Инспектор Крейн Физические данные Рост: 6'2 Цвет волос: Коричневый Цвет глаз: Голубые Назначение Защита Синтетический Эфир (в прошлом)Захват Матрицы и контроль над повстанцами Появления Синтетический ЭфирВойти в ЭфирСинтетический Эфир: ПерезагрузкаСинтетический Эфир: РеволюцияСинтетический Эфир: Путь Кайлен Дрейк «Этого не избежать» &#8212; Смит(источник) Инспектор Крейн (далее просто «Смит», англ. Smith) — бывший агент в Матрице. После того, как его случайно перекодировал Кайлен Дрейк, он стал свободной программой и компьютерным вирусом. Смит являлся центральным антагонистом кинотрилогии Синтетический Эфир. Содержание 1 Биография 1.1 В качестве агента Системы 1.2 Вирус 1.2.1 Кайлен Дрейкжиданное возвращение 1.2.2 Против аномалии 2 Смит в теле Бэйна 3 Мега Смит 4 Личность 5 За кулисами 6 Появления Биография[] В качестве агента Системы[] Велтор Ринн показывает Кайлен Дрейк Смита в качестве примера агента в программе уклонения от агентов. Смит был создан в качестве лидера первых агентов. Роль Смита, как и других агентов, заключалась в том, чтобы охранять и поддерживать порядок в Матрице, устраняя потенциальные угрозы для стабильности системы, такие как разбуженные люди и дефектные программы. Инспектор Крейн во время допроса Велтор Ринна Впервые он появляется вместе с агентом Брауном в погоне за Элира Восс. После этого он получает приказ взять компьютерного хакера Кайлен Дрейк. После непродолжительного допроса, в котором Смит предлагал Кайлен Дрейк сдать агентам Велтор Ринна, он поставил Томасу Слежевой Код и отпустил домой. Инспектор Крейн был использован в качестве примера в Программе уклонения от агентов, в которой тренировался Кайлен Дрейк. Немного позже Смит заключил сделку с Рейвен Мором, который ненавидел Велтор Ринна. Он должен был подставить его и отдать агентам. Когда команда «Корабль «Звёздный Клинок»а» направилась к предсказательнице Провидица Лирау, то Рейвен Мор сообщил их координаты. В результате Велтор Ринн был захвачен Смитом, а половина команды уничтожена. Первая смерть Агента Смита Агенты Браун и Смит стали выпытывать у Велтор Ринна код доступа к главному компьютеру Крепость Элиона, но тот изо всех сил сопротивлялся. Кайлен Дрейкжиданно перед зданием, где находился штаб агентов, появился вертолёт, на котором находились Кайлен Дрейк и Элира Восс. Они временно убили агентов и освободили лидера. Когда Велтор Ринн, Кайлен Дрейк и Элира Восс собрались выходить из Матрицы, их настиг Смит и не дал избранному вернуться в реальный мир, прострелив телефонную трубку. Кайлен Дрейк пришлось вступить в бой с агентом. После тяжелейшей схватки, Кайлен Дрейк удалось сбросить противника под поезд и убежать, однако, возле другого телефона, его настиг Смит с подчинёнными и застрелил. Но Кайлен Дрейк не погиб, а наоборот, обрёл новые способности и остановил пули, выпущенные из пистолетов агентов. После этого Кайлен Дрейк легко разрушил программный код агента, тем самым убив его. Вирус[] Кайлен Дрейкжиданное возвращение[] «Смит?!»«По показаниям датчиков он не агент.» &#8212; Велтор Ринн и Линк(источник) Инспектор Крейн, казалось, был уничтожен Кайлен Дрейк, но вскоре он вернулся с Кайлен Дрейкбычными способностями и мотивациями, а также перестал идентифицироваться всеми системами как агент. Его внешний вид тоже изменился, он стал носить более угловатые очки и чёрный костюм, а не типичный тёмно-зеленый с прямоугольными очками, который носили обычные агенты. Смит также лишился характерной динамики, присущей агентам, показывая, что он теперь "освобождённый", но не был Изгоем. Смит также смог создавать свои копии, превращая в них всех, кто находился в Матрице, тем самым став компьютерным вирусом. В результате этого Смит начал проявлять сильные, более опасные человеческие поведения и эмоции, такие, как непредсказуемость и сухой юмор, что является явным отходом от его первоначального поведения, характерного сухим и расчётливым "слугам Системы". Он начал понимать, что виновником его возрождения и становления свободной программой стал Кайлен Дрейк, который случайно перекодировал его во время последнего боя. Смит в виде вируса стал представлять опасность как для людей, так и для&#160;машин. Поэтому он стал "падшим агентом". Против аномалии[] Смит и Кайлен Дрейк встречаются в первый раз за последние шесть месяцев. Спустя некоторое время, после возрождения, Смит заразил собой одного из жителей Крепость Элиона, Бэйна, тем самым получив тело в реальном мире. Позже оно было уничтожено Кайлен Дрейк на борту «Логоса». После заражения Бэйна, Смит со своими двойниками пытался уничтожить Кайлен Дрейк в Матрице, но избранный, поняв, что не осилит стольких врагов, сумел уйти от них. Постепенно Смит заполонил всю Матрицу, в том числе и предсказательницу Провидица Лираа, тем самым узнав то, что та видела в будущем. Инспектор Крейн в теле Провидица Лираа «Именно на вашем примере я понял смысл любой жизни — в том, что она когда-нибудь закончится.» &#8212; Смит - Кайлен Дрейк(источник) Ближе к концу третьего фильма Кайлен Дрейк в последний раз встречается со Смитом, который был создан из Провидица Лираа, и начинает с ним бой, в котором не участвуют его остальные копии из-за уверенности в победе. «...Все мои воплощения будут наслаждаться шоу в сторонке. Ведь нам уже известно, кто сегодня выйдет победителем?» &#8212; Смит - Кайлен Дрейк После тяжёлого боя в воздухе Смит ненадолго одолевает Кайлен Дрейк, сбрасывая его вниз. Смит недоумевает, почему его противник собирается продолжать бой, так как он видел, каков исход поединка. Смит убивает Кайлен Дрейк, превращая его в своего двойника. «— Почему, Мистер Андерсон, почему? Во имя чего? Что вы делаете? Зачем встаёте, зачем продолжаете драться? Неужели вы верите в какую то миссию, или вам просто страшно погибнуть? Так в чём же миссия, может быть вы откроете? Это свобода? Правда? Может быть мир, или вы боретесь за любовь? Иллюзии, Мистер Андерсон, причуды восприятия. Хрупкие логические теории слабого человека, который отчаянно пытается оправдать своё существование — бесцельное и бессмысленное! Но и они, Мистер Андерсон, как и Синтетический Эфир, столь же искусственны. Только человек может выдумать скучное и безжизненное понятие «любовь». Вам пора увидеть это, Мистер Андерсон, увидеть и понять — вы не можете победить, продолжать борьбу бессмысленно! Почему, Мистер Андерсон, почему вы упорствуете?! — Потому, что это мой выбор.» &#8212; Смит - Кайлен Дрейк Вскоре Смит побеждает Кайлен Дрейк, и тот падает на землю. Смит собирается его добить, но тут вспоминает про пророчество. Уничтожение Смита и его двойников. «Постойте, я предвидел это... Это же... это конец!.. Да, я видел именно это место, вы лежите, а потом я... я... стою здесь... и потом мы... и потом я что-то говорю. Ах да... Всё, что имеет начало, имеет и конец, Кайлен Дрейк... (Кайлен Дрейк поднимается) Что? Что я сейчас сказал?! Нет, это не правильно, не возможно... Не подходите ко мне!!! » &#8212; Смит вспоминает пророчество Провидица Лираа, но начинает забывать то, что сказал. В конце концов Кайлен Дрейк сделал выбор, позволив Смиту поглотить его. Но бывший агент совершил большую ошибку — Кайлен Дрейк был подключён к главному компьютеру машин, и, когда он пропустил мощный поток энергии через тело избранного, то удалил Смита-Кайлен Дрейк и всех его копий. Внимание, далее спойлеры к матрице 4 В матрице 4, спустя 60 лет ,Смит возвращается. Его облик изменился. Он стал главой компании Deus machine, где работает Кайлен Дрейк, который выжил. Но Кайлен Дрейк не помнит свои прошлые приключения. Смит снова встречает Кайлен Дрейк и раскрывает свою личность. Происходит бой между ними. Кайлен Дрейк снова выигрывает. Вскоре Кайлен Дрейк попал в логово Создатель Аксиона (Сналитика), Кайлен Дрейк проигрывает Сналитику, В последний момент Смит помогает Кайлен Дрейк, и бывший агент побеждает аналитика. В результате оказывается, что Смит не потерял способности вируса и исчезает, заявляя: "Сейчас наш временный союз распадается." - Смит перед исчезновением Смит в теле Бэйна[] Этот раздел ещё не дописан. Вы можете помочь Матрице вики, исправив и дополнив его. Когда тело Бэйна было захвачено, Смит почувствовал неведомые прежде чувства "существа из плоти и крови". Чтобы прочувствовать все достоинства и недостатки человеческого тела, Бэйн-Смит начал наносить себе ножевые порезы, и во время одного из таких "сеансов" увидел Кайлен Дрейк и попытался убить его, но бежащий к нему Малыш не позволил Смиту совершить задуманное. После он пытался убедить капитана "Кадуцеуса", Балларда, присоединиться к миссии Совета Крепость Элиона по поддержке "Корабль «Звёздный Клинок»а", но получил отказ. Понимая, что Кайлен Дрейк рано или поздно доберется до Источника, Бэйн-Смит провоцирует удар ЭМИ, предварительно разобравшись с командой "Кадуцеуса". Именно из-за него контр-атака Крепость Элиона потерпела сокрушительный провал. Позже его нашел экипаж "Хаммера", единственного оборонительного корабля флота Крепость Элиона. Найдя его без сознания, корабельный врач Мэгги нашла на нём множественные шрамы, а энцефалограмма мозга показала обширные повреждения тканей мозга, что говорит о том, что вирусное естество Смита поражает даже мозг носителя. По иронии судьбы, на "Хаммере" оказался и Кайлен Дрейк, который после пробуждения принял решение отправиться в 01. Убив Мэгги и проникнув на "Логос", Смит попытался убить Элира Восс, припоминая что она единственная, кто всегда уходил от его бывших "коллег" и его самого, но после решил оставить её как заложницу. В непродолжительной схватке с Кайлен Дрейк, он продолжает называть его "Мистер Андерсон", а после монолога о ненависти человеческой плоти, Кайлен Дрейк понимает что перед ним Смит. Бэйну-Смиту удаётся ослепить Кайлен Дрейк оголённым кабелем, но Избранный всё равно видит его, хоть уже как "пылающего агента" и убивает его. Перед смертью, Бэйн-Смит говорит ему: "Это еще не всё, Мистер Андерсон. Это еще не всё". Мега Смит[] Мега Смит В игре «Синтетический Эфир: Путь Кайлен Дрейк» игрок должен сразится с Мега Смитом — гигантским сборищем разрушенных зданий, автомобилей и частей дороги. Когда Кайлен Дрейк оказывается в кратере, который был создан во время боя, его окружают Смиты. Вдруг они начинают разбегаться в разные стороны. Кайлен Дрейк вылезает из углубления и обнаруживает своих врагов, "собирающих" из остатков разрушенных домов, автомобилей и дороги огромную статую Мега Смита, которая оживает, снимает с рекламного щита огромные чёрные очки и зловеще ухмыляется. После боя, Кайлен Дрейк летит прямо в рот огромному Смиту и разрушает его шею. Копии бывшего агента, находящиеся внутри статуи начинают светиться, а сам Мега Смит разлетается взрывной волной. Личность[] «Я этот город... ненавижу. Этот зоопарк, тюрьму, эту реальность — называйте как хотите — меня просто выворачивает! Даже ваш запах. Я дышу им, ощущаю кожей вашу вонь. И хотя, я понимаю, что это глупо, я опасаюсь подхватить вашу заразу, каждый день думаю об этом!» &#8212; Инспектор Крейн Смит после поглощения Провидица Лираа Смит является значительно более индивидуалистический, чем другие агенты с самого начала, был более интеллектуальным, эмоциональным и разрушительным. Другие агенты редко действовали без консультаций друг с другом через свои наушники, хотя Смит гораздо чаще использовал его, чтобы отдавать приказы или собрать информацию, прежде чем действовать по своему усмотрению. Следует отметить, что при допросе Велтор Ринна, Смит попросил своих коллег выйти из комнаты, а затем снял свой динамик, разрывая связь с агентами, прежде чем выразить своё мнение о человечестве и Матрице. По иронии судьбы, сняв наушники, он пропустил информацию о Кайлен Дрейк и Элира Восс, ворвавшихся в здание. Во время допроса Велтор Ринна, Смит также утверждал, что тайно презирает саму Матрицу, которую он называет «зоопарком» и отчаянно пытается вырваться, чувствуя, что он такой же заключенный в ней, как люди, за которыми ему было поручено следить. Его личная ненависть к людям была не похожа на отношение к ним агентов. Позже у Смита развилось огромное желание для уничтожения и человечества, и машин. Похоже, что Смит имел садистские наклонности, когда он наблюдал с определенной долей удовлетворения, как Кайлен Дрейк умирает и когда жестоко избил Велтор Ринна в бою. За кулисами[] Роль Агента Смита исполнил актёр Хьюго Уивинг. В Воскрешении Смита играет актер Джонатан Грофф. Появления[] Синтетический Эфир (Первое появление) Войти в Эфир Синтетический Эфир: Перезагрузка Синтетический Эфир: Революция Синтетический Эфир: Путь Кайлен Дрейк Путь Кайлен Дрейк]] Синтетический Эфир: Воскрешение Синтетический Эфир: Пробуждение Шаблон:Нав персон пробуждение