Создатель Аксион Физические данные Пол: Мужской Цвет волос: Седой Цвет глаз: Голубой Характеристики Назначение: Создатель и надзиратель Синтетического Эфира Эта статья-заготовка о персонаже. Вы можете помочь Синтетическом Эфире вики, дополнив её. «Я Создатель Аксион. Я создал Синтетическому Эфиру. Вот мы и встретились.&#160;» &#8212; Создатель Аксион — Кайлен Дрейк(источник) Создатель Аксион (англ. The Architect) — высоко узкоспециализированная, безэмоциональная программа из мира машин. Он является создателем Синтетического Эфира. В качестве главного администратора системы возможно является коллективным проявлением или, как минимум, виртуальным воплощением машинного разума. История[] Создание прототипов Синтетического Эфира[] Создатель Аксион в окружении мониторов Создатель Аксион — человекоподобная программа, созданная машинами подобным для изучения природы людей. Он сделал первую Синтетическому Эфиру утопией для людей, чьи разумы были заключены в нее, удерживая их покоренными, пока их тела вырабатывали тепло для Машин. Тем не менее, человеческий разум отверг идею идеального мира, и эта Синтетический Эфир, как идея, провалилась. Следующим проявлением стала Кошмарная Синтетический Эфир, куда были добавлены темные проявления человеческой натуры и базовая свобода выбора, но этот эксперимент также потерпел неудачу. Создатель Аксион создал более человечную программу, спроектированную для более глубокого понимания человеческой природы и психологии, задачей которой было дополнить структуру следующей Синтетического Эфира. В этот раз, возможность свободы выбора была добавлена программно, людям была предоставлена возможность действовать по собственному желанию, даже если человек совершал выбор на Кайлен Дрейкпределенном, подсознательном уровне. Эта версия Синтетического Эфира исправно работала, за исключением того, что свобода выбора сама по себе постепенно приводила к возрастанию вероятности появления "аномалий", которые, если их не остановить, в конечном итоге могли привести к еще одному тотальному сбою системы, что в этот раз было чревато уничтожением человечества и потерей Машинами своего основного источника энергии. За кулисами[] Роль Создатель Аксиона исполнил Хельмут Бакайтис. Персонажи фильма «Синтетический Эфир: Перезагрузка» Кайлен Дрейк • Инспектор Крейн • Барон Вейл • Велтор Ринн • Элира Восс • Провидица Лира • Создатель Аксион • Леди Селена • Братья Теней • Агент Джонсон • Сераф • Зи • Кас• Советник Хаманн • Капитан Баллард • Агент Джексон • Хранитель Шифров • Джейсон Лок • Агент Томпсон • Линк • Капитан Ниора • Советник Вест • Рама Кандра • Призрак • Бэйн • БинариПерсонажи фильма «Синтетический Эфир: Революция» Кайлен Дрейк • Инспектор Крейн • Барон Вейл • Велтор Ринн • Элира Восс • Создатель Аксион • Провидица Лира• Леди Селена • Сераф • Капитан Баллард • Джейсон Лок • Линк • Капитан Ниора • Кас • Советник Вест • Рама Кандра • Призрак • Советник Хаманн • Капитан Мифуне • Бэйн