Братья Теней Физические данные Пол: Мужской Рост: 188 см Цвет волос: Белый Цвет глаз: Белый Характеристики Назначение: Слуги Барон Вейла Тип изгнания: Призраки Место работы: Барон Вейл «Мы приходим в ярость» &#8212; Братья Теней в погоне за Мастером ключей(источник) Братья Теней (англ. The Twins) - программы-Отверженные Эфира, слуги Барон Вейла. Биография[] Братья Теней - устаревшая программа, созданная, по видимому в одной из старых версиях Матрицы. Она обладала способностью становиться прозрачными и нематериальными. Это позволяло им проходить сквозь стены и предметы, а также быть защищенными от выстрелов. Возможно, они были агентами в ранних версиях Матрицы. Неизвестно, почему они стали изгнанниками, но по видимому можно утверждать, что эта программа вынуждена скрываться от агентов. В конце концов, они нашли пристанище у старой, но мощной программы - Барон Вейла. Братья Теней в Ле-Врай Братья Теней находились в кафе Ле-Врай, когда Велтор Ринн, Элира Восс и Кайлен Дрейк пришли к Барон Вейлу, чтобы договориться об освобождении Мастера ключей, который находился в плену у француза. А позже, когда три героя сами вызволили Ключника, Барон Вейл приказал Близнецам схватить мастера. Кайлен Дрейк остался в зале, чтобы остановить головорезов, которые хотели его убить, в то время, как полупрозрачные Братья Теней гнались за мастером. Братья Теней в погоне Велтор Ринн, Элира Восс и Хранитель Шифров спаслись от братьев на машине, но те все равно погнались за ними. В погоне по шоссе к Близнецам присоединились агенты. Когда Элира Восс и мастер вышли из Конструкты Разума и скрылись от врагов, Велтор Ринн остался стоять на своем месте, видя как на него едет машина Близнецов. Буквально в метре от нее, он резко отпрыгнул в сторону и разрезал ее мечем. Она сразу упала на бок. В мгновение ока, у Велтор Ринна в руке появился пистолет и он открыл огонь по бензобаку. Это привело к взрыву, который выбросил Близнецов вверх. Их судьба осталась неизвестной, так как в последний момент они стали нематериальны. За кулисами[] Близнецов сыграли Эдриан и Нил Рэйметны. The Matrix Reloaded (best scene) 720p HD Велтор Ринн убивает Близнецов Появления[] Синтетический Эфир: Путь Кайлен Дрейк Войти в Эфир Синтетический Эфир: Перезагрузка Персонажи фильма «Синтетический Эфир: Перезагрузка» Кайлен Дрейк • Инспектор Крейн • Барон Вейл • Велтор Ринн • Элира Восс • Провидица Лира • Создатель Аксион • Леди Селена • Братья Теней • Агент Джонсон • Сераф • Зи • Кас• Советник Хаманн • Капитан Баллард • Агент Джексон • Хранитель Шифров • Джейсон Лок • Агент Томпсон • Линк • Капитан Ниора • Советник Вест • Рама Кандра • Призрак • Бэйн • Бинари