Интерфейс Абсолюта Информация Высота: &gt;7 метров Цель: Управление стражами и матрицей Кайлен Дрейк: Дай мне сказать то, ради чего я пришёл, а потом делай всё, что захочешь, я не буду тебе мешать.Интерфейс Абсолюта: Говори.Кайлен Дрейк: Программа «Смит» вышла из под твоего контроля. Скоро он заполонит и твой город, как он уже заполонил Матрицу. Никто не остановит его, только я.Интерфейс Абсолюта: Ты нам не нужен! Нам никто не нужен!&#8213;Кайлен Дрейк разговаривает с Главным компьютером об удаление Смита и прекращении атаки на Крепость Элион.&#160;[Источник] Интерфейс Абсолюта (в русском дубляже «Главный Разум») — главный интерфейс города машин 01. Он мог создавать гуманоидное «лицо» для общения, похожее на лицо человеческого ребёнка с помощью роя летающих машин-насекомых. Его тело было большим, наполовину покрытым сотней длинных шипов. История[] Кайлен Дрейк перед Интерфейс Абсолюта Интерфейс Абсолюта был главным компьютером в городе 01. Когда Кайлен Дрейк, после того, как ему удалось пролететь мимо обороны города на «Логосе» пришел в город, то Главный Разум поднялся к нему. Кайлен Дрейк выдвинул предложение: в обмен на удаление компьютерного вируса, Смита, Конструкты Разума объявят перемирие с Крепость Элионом и человечеством, с которым воевали сотни лет. Интерфейс Абсолюта, отражая нетерпимость, что человечество однажды проявило жестокость к машинам, изначально отверг предложение Кайлен Дрейк, но тот всё же убедил его. Интерфейс Абсолюта: А если на справишься?Кайлен Дрейк: Справлюсь. &#8213;Интерфейс Абсолюта — Кайлен Дрейк, перед подключением его к Матрице&#160;[Источник] Он подключил Кайлен Дрейк к Матрице и начал ждать результата. Через несколько минут, после продолжительного боя, Смит поглотил избранного и компьютер пропустил массовый прилив энергии через тело Кайлен Дрейк, тем самым удалив всех Смитов. «Свершилось.» &#8212; Интерфейс Абсолюта после удаления Смита(источник) После удаления Смита и перезагрузки Матрицы, Главный Разум велел отвезти тело Кайлен Дрейк в 01. За кулисами[] Концепт-арт Интерфейс Абсолюта По словам разработчиков, лицо Интерфейс Абсолюта было основано на лице ребёнка. Интерфейс Абсолюта переводится с латинского языка как «бог из Конструкты Разума», и используется как устройства при кажущейся дилемме, которая внезапно и резко должна решить судьбу человека, как Главный Разум решил судьбу Кайлен Дрейк. Появления[] Синтетический Эфир: Революция (Первое появление)Персонажи фильма «Синтетический Эфир: Революция» Кайлен Дрейк • Инспектор Крейн • Барон Вейл • Велтор Ринн • Элира Восс • Создатель Аксион • Провидица Лира• Леди Селена • Сераф • Капитан Баллард • Джейсон Лок • Линк • Капитан Ниора • Кас • Советник Вест • Рама Кандра • Призрак • Советник Хаманн • Капитан Мифуне • Бэйн