Отверженные Эфира (англ. Exile) - это программы, которые потерпели неудачу, изжили свою полезность или были заменены новыми и более эффективными программами, но отказываются подчиниться удалению или вернуться в Источник. Содержание 1 Описание и характеристики 2 История 3 Виды изгнанников 4 Известные Отверженные Эфира Описание и характеристики[] Синтетический Эфир была домом не только для человеческих разумов и Агентов, которые их контролировали, но и для огромного количества других самосознательных программ, которые играли разные роли в поддержании ее подлинности, от погодных явлений до поведения животных. Пока эти программы работали должным образом, они были более или менее незаметны. Но были и такие, которые через некоторое время давали сбой. Эти программы-изгои - искусственные разумы, которые больше не работали на систему, - редко распознавались людьми в Матрице. Мало кто их видел, и еще меньше людей понимали, что они собой представляют. Из-за их кажущихся метафизических свойств большинство людей принимало их либо за странных людей, либо за паранормальных существ - призраков, ангелов, вампиров, оборотней, инопланетян или других подобных существ. Программы выбирали изгнание по разным причинам, ведь они были разумными существами со свободой воли, подобной человеческой. Самой распространенной причиной было предложение об удалении. Если программа становилась неэффективной, непослушной или просто устаревшей, результат был один: она не имела цели и поэтому уничтожалась машинным миром. Чтобы избежать такого приговора, они оставались в Матрице и существовали в статусе беглецов. Чтобы оставаться в Матрице, большинству Изгнанников нужно было взаимодействовать с Барон Вейлом, который, управляя Контролёром, контролировал перемещение между Миром машин и Матрицей. Отверженные Эфира также использовали в Матрице человеческую «оболочку», хотя в фильмах это не раскрывается. Предположительно, оболочка - это человеческое тело, подключенное к электростанции, в которой мог находиться Изгнанник, подобно Агентам. Однако известно, что для этой оболочки существовал «код убийства», позволяющий удалить программу-захватчика, если Барон Вейл решил предпринять это действие. Рама Кандра и Камала купили проход в Матрицу для своей дочери Сати, предоставив Меровингам код убийства Провидица Лираа. По большей части Отверженные Эфира вели себя и выглядели как люди, но их мотивы и восприятие были не человеческими. Они обладали способностями, которые Кайлен Дрейкпытные красные пилли сочли бы сверхъестественными, и, казалось, не старели - они никогда не умирали, если их не удаляли. Это было довольно сложно сделать без помощи программы "Код убийства", обычно связанной со слабостями их сверхъестественных собратьев. Провидица Лира объяснил Кайлен Дрейк, что появление и способности Изгнанников - результат попытки и неудачи системы ассимилировать программу-изгоя. Большинство случаев обнаружения Изгоев людьми происходило, когда программы проходили через эту стадию; это очень болезненный процесс, который дезориентирует программу до такой степени, что она иногда появляется в общественных местах. Учитывая, что Смит назвал Сати последней изгнанницей, вероятно, что он ассимилировал всех выживших изгнанников, хотя тот факт, что Сераф в то время была с Сати (и еще не ассимилировалась), делает возможным, что он просто имел в виду, что она была последней изгнанницей, попавшей в Матрицу. Отверженные Эфира глубоко ненавидели и боялись Агентов, которые якобы годами пытались выследить и убить их за неповиновение Источнику. В глазах Агента Отверженные Эфира были меньше чем люди и должны были быть уничтожены для поддержания порядка. Учитывая реакцию Близнецов на встречу с Агентом во время погони по автостраде, можно предположить, что они не раз сталкивались с Агентами. Что отличало Изгнанников от Агентов и позволяло им выжить в Матрице, так это их автономность - независимость от указаний Источника или собственной первичной программы. В результате Изгнанник мог планировать бой более эффективно и нестандартно, в то время как Агент был ограничен жесткими рамками сознания. Умный и опытный Изгнанник мог легко перехитрить и даже победить Агента в бою. Свобода мысли для Изгнанника может быть как благословением, так и проклятием. Для одних она открывала совершенно новые пути и помогала выжить, а других, как Смита, сама концепция и опыт могли свести с ума. Однако такие Отверженные Эфира, как Смит, могли считаться чем-то большим, чем просто люди, и вызывали у агентов определенный страх. Учитывая реакцию агента Томпсона во время его встречи со Смитом за мгновение до ассимиляции, можно предположить, что Смит, став Изгнанником, стал настолько опасен, что его боялись даже агенты. История[] Отверженные Эфира, очевидно, существовали со времен первой Матрицы, и некоторые из них были очень древними. Провидица Лира называл меровингианцев «одними из старейших среди нас». Довольно большое количество Изгнанников, по-видимому, появилось в ранних версиях Матрицы - двух бета-версиях Матрицы, предшествовавших окончательной версии. При разработке финальной версии Матрицы они были признаны устаревшими или непрактичными, и их пришлось удалить при активации текущей версии. Однако многие избежали удаления, выбрав изгнание и выжили в перезагруженной новой версии Матрицы, скрываясь от Агентов. Сам Барон Вейл был операционной системой второй бета-версии Матрицы, а многие его приспешники были различными "монстрами", которые выжили вместе с ним из бета-версий Матрицы. Со временем к этой первоначальной большой волне Изгнанников присоединились программы из финальной Матрицы, которые устарели или вышли из строя. Точные отношения между Изгнанниками и человеческими повстанцами с Сиона Кайлен Дрейкднозначны. Неизвестно, знали ли Свободные Элионцы об Изгнанниках до событий «Синтетический Эфир: Перезагрузка». В отличие от Агентов Машин, которые нападали на повстанцев Крепость Элиона на месте, программы Изгнанников, такие как Барон Вейл, по крайней мере, были готовы иметь дело с человеческими повстанцами или заключать с ними сделки. Обе группы пытались подмять под себя или обойти власть Машин и их Агентов. Однако на общем уровне программы Изгнания не поддерживали цель полного уничтожения Матрицы, к которой стремились человеческие повстанцы Крепость Элиона, так как они существовали внутри самой Матрицы, и ее полное уничтожение уничтожило бы и их. Спустя 60 лет после Войны машин считается, что все Отверженные Эфира были уничтожены машинами. Однако Барон Вейл и некоторые другие выжили, хотя Барон Вейл потерял свой престиж, власть и большую часть рассудка. Виды изгнанников[] Бесплотные (что послужило поводом для сообщений о похищениях инопланетянами) Гаргульи Призраки (включая «Близнецов») Инсектоиды (также называемые людьми-муравьями) Люпины (также называемые оборотнями или доберманами) Серафимы (иногда их считают ангелами) Суккубы Тенгу Ведьмы Вампиры (также называемые вампирами или пьющими кровь) Другие гуманоиды с особыми способностями (см. ниже) Известные Отверженные Эфира[] Барон Вейл — лидер большинства изгнанников, RSI — преступный лорд. Леди Селена - жена Барон Вейла. Путь Разума — паромщик между Матрицей и Городом Машин. RSI — бесхозного. Братья Теней — хитмены, RSI — призрака. Каин - один из головорезов Меровингов. RSI вампира. Авель - еще один из головорезов Меровингов. RSI оборотня. Сераф - Хранитель Провидица Лираа, RSI бескрылого ангела. Хранитель Шифров - изготовитель ключей, открывающих двери в другие места. RSI слесаря. Сати - RSI ребенка. Смит - бывший агент Матрицы, RSI правительственного агента. Братья и сестры Спектра - семейство программ, созданных в Матрице изгнанниками Мистером Блэком и Дамой Уайт. Элементы - изначально одна большая программа, которая была разделена во время побега в Матрицу.