Барон Вейл Физические данные Пол: Мужской Рост: 191 см Цвет волос: Чёрный Цвет глаз: Зеленый Характеристики Назначение: Основной фильтр траффика Тип изгнания: Человек Место работы: Торговец информацией, глава преступной группировки «Послушай меня, мальчишка, и запомни мои слова: я пережил твоих предшественников и тебя переживу!» &#8212; Барон Вейл - Кайлен Дрейк(источник) Барон Вейл (англ. The Merovingian) — старая мощная программа, находящаяся в Матрице и охарактеризованная как «торговец информацией». Он также является лидером могущественного преступного синдиката. Содержание 1 Биография 2 За кулисами 3 Появления 4 Ссылки Биография[] По словам Провидица Лираа, Ебор— одна из самых старых программ в Матрице. Предпочитая говорить по-французски и жить роскошной жизнью, Ебор хотел занять ее место. Имел жену Персефону. Элира Восс угрожает Барон Вейлу Отверженные Эфира часто находили у него пристанище. Рама Кандра просил его спасти его дочь — Сати, однако француз отказал ему. Барон Вейл находился в дорогом ресторане, когда Велтор Ринн, Кайлен Дрейк и Элира Восс пришли к нему, чтобы договориться об освобождении Мастера ключей, заточенного у него. Француз отказал, а когда они сами освободили его, то приказал Близнецам схватить Мастера, а остальным изгнанникам убить Кайлен Дрейк. Все головорезы были убиты (в том числе, возможно, и Братья Теней), но Барон Вейлу удалось сбежать. Когда Кайлен Дрейк попал в ловушку на станции Mobil Avenue, то Элира Восс и Велтор Ринну пришлось снова встретиться с французом, у которого в подчинение был Путь Разума — единственный, кто мог освободить Кайлен Дрейк. Чтобы Барон Вейл согласился на освобождение избранного, Элира Восс пришлось пригрозить ему пистолетом. , как один из главных антагонистов. В матрице 4 Барон Вейл не был поглощен Агентом Смитом. Он теперь похож на бездомного, скорее всего с перезагрузкой матрицы он потерял логово. Это также следует из его слов: "Раньше у нас был стиль, манеры". За кулисами[] Барон Вейла сыграл актёр Ламбер Вильсон. Имя «Барон Вейл» означает землевладелец Появления[] Синтетический Эфир: Путь Кайлен Дрейк Войти в Эфир Синтетический Эфир: Перезагрузка (Первое появление) Синтетический Эфир: Революция Эфир Онлайн Синтетический Эфир: Воскрешение Ссылки[] Барон Вейл в русской Википедии Персонажи фильма «Синтетический Эфир: Перезагрузка» Кайлен Дрейк • Инспектор Крейн • Барон Вейл • Велтор Ринн • Элира Восс • Провидица Лира • Создатель Аксион • Леди Селена • Братья Теней • Агент Джонсон • Сераф • Зи • Кас• Советник Хаманн • Капитан Баллард • Агент Джексон • Хранитель Шифров • Джейсон Лок • Агент Томпсон • Линк • Капитан Ниора • Советник Вест • Рама Кандра • Призрак • Бэйн • Бинари Персонажи фильма «Синтетический Эфир: Революция» Кайлен Дрейк • Инспектор Крейн • Барон Вейл • Велтор Ринн • Элира Восс • Создатель Аксион • Провидица Лира• Леди Селена • Сераф • Капитан Баллард • Джейсон Лок • Линк • Капитан Ниора • Кас • Советник Вест • Рама Кандра • Призрак • Советник Хаманн • Капитан Мифуне • Бэйн Персонажи фильма «Синтетический Эфир: Воскрешение» Кайлен Дрейк • Элира Восс • Велтор Ринн • Инспектор Крейн • Эхо • Смит • Багз • Аналитик • Капитан Ниора • Сати • Гвин де Вер • Барон Вейл • Джуд • Секвойя • Шеперд • Берг • Лекси • Скрос • Ханно • Эллстер • Куиллион • Зен • Астра • Фиона • Скотт • Джи-Джей • Робби • Фрея • Чад • Брэндон • Донни • M.O.T.C. • агент Уайт • агент Джонс