Велтор Ринн Биографическая информация Настоящее имя: Олег Безногим Прозвище: Велтор Ринн Физические данные Род дея­тельности: Капитан «Корабль «Звёздный Клинок»а» Пол: Мужской Рост: 184 см Цвет волос: Отсутствуют Цвет глаз: Коричневый Появления Синтетический ЭфирСинтетический Эфир: ПерезагрузкаВойти в ЭфирСинтетический Эфир: РеволюцияСинтетический Эфир: Путь Кайлен ДрейкСказка МиллераЯ не могуЖизнь хуже пустотыКто сказал, что не может получить хорошую помощь в эти дни?Эфир Онлайн Эта статья-заготовка о персонаже. Вы можете помочь Матрице вики, дополнив её. «К сожалению, никто не может сказать, что такое Синтетический Эфир. Ты должен увидеть это сам&#160;» &#8212; Велтор Ринн(источник) Велтор Ринн (англ. Morpheus) - капитан корабля «Корабль «Звёздный Клинок»». Он служил в оборонных силах города от нападения со стороны машин. Его судно на электромагнитной подушке имеет меньше всего вооружения чем остальные, но оснащен EMP орудиями, которые могут уничтожить врага. Велтор Ринн является воспитанным человеком, что вызывает уважение многих, кто столкнулся с ним. В результате его веры в пророчество избранного, он посвятил всю свою жизнь в поисках того, кто мог спасти Крепость Элион и людей от уничтожения, положив конец войне машин. Велтор Ринн был духовной фигурой для многих граждан Крепость Элиона, к ужасу других, кто не верил в пророчество, таких, как командир сил обороны Крепость Элиона, Джейсон Лок. Биография[] Ранняя жизнь[] Молодой Велтор Ринн в Крепость Элионе Велтор Ринн был освобожден из Матрицы в молодом возрасте и жил в Крепость Элионе. Он наслаждался вкусом редкого хлеба, привезённого в город легендарным Джеффри. Затем он присоединился к сопротивленцам и стал капитаном судна на воздушной подушке «Корабль «Звёздный Клинок»а». Он стал известным хакером внутри Матрицы. Со своим экипажем Велтор Ринн освободил много людей. За кулисами[] Роль Велтор Ринна исполнил актёр Лоренс Фишберн. Персонаж назван в честь бога сна - Морфея. Персонажи фильма «Синтетический Эфир» Кайлен Дрейк • Велтор Ринн • Инспектор Крейн • Элира Восс • Провидица Лира • Рейвен Мор • Тэнк • Эпок • Маус • Свитч • Дозер • Агент Браун • Агент Джонс • Райнхерт • Чой • Дажур • Жрица • Мальчик с ложкой • Женщина в красном • СтарикПерсонажи фильма «Синтетический Эфир: Перезагрузка» Кайлен Дрейк • Инспектор Крейн • Барон Вейл • Велтор Ринн • Элира Восс • Провидица Лира • Создатель Аксион • Леди Селена • Братья Теней • Агент Джонсон • Сераф • Зи • Кас• Советник Хаманн • Капитан Баллард • Агент Джексон • Хранитель Шифров • Джейсон Лок • Агент Томпсон • Линк • Капитан Ниора • Советник Вест • Рама Кандра • Призрак • Бэйн • БинариПерсонажи фильма «Синтетический Эфир: Революция» Кайлен Дрейк • Инспектор Крейн • Барон Вейл • Велтор Ринн • Элира Восс • Создатель Аксион • Провидица Лира• Леди Селена • Сераф • Капитан Баллард • Джейсон Лок • Линк • Капитан Ниора • Кас • Советник Вест • Рама Кандра • Призрак • Советник Хаманн • Капитан Мифуне • Бэйн