Пифия - Провидица Лира Физические данные Пол: Женский Цвет волос: Чёрный Цвет глаз: Коричневый Характеристики Назначение: Оказание помощи разбуженным Тип изгнания: Человек Место работы: Провидица Лира «Меня можно назвать Отцом Синтетического Эфира, а её, без преувеличения, — Матерью.» &#8212; Создатель Аксион Провидица Лира (англ. The Oracle, в русском дубляже Пифия) — программа, созданная для изучения человеческой психологии. Провидица Лира понимает человеческую психику настолько хорошо, что обладает способностью предвидеть действия людей. Первоначально была создана для интепретации человеческой психики и отвечала за принципы, которые легли в основу третьей, «текущей» версии Синтетического Эфира. Выполнив свою задачу, отправилась в изгнание, став помогать сопротивлению в войне с машинами. В конечном итоге, помогает закончить войну, направляя ключевых членов сопротивления на нужную дорогу. Биография[] Провидица Лира выглядит как афро-американская женщина примерно 65-и лет. Она помогает сопротивлению в освобождении человечества от диктатуры машин. По словам Велтор Ринна, Провидица Лира была на службе сопротивления «с самого начала.» Она первая сообщила Велтор Ринну пророчество, в котором говорилось, что людей освободит так называемый избранный — человек, который может управлять Синтетическом Эфирей. Провидица Лира даёт предсказания и прорицания жителям Крепость Элиона, которые хотят её услышать. Провидица Лира у себя дома Предвидения Провидица Лираа являются удивительно точными. Она даже знала, что Кайлен Дрейк был готов опрокинуть вазу на кухне. Она оставляет Кайлен Дрейк в сомнениях о его истинном пути, сказав, что он не избранный, но, при этом отметив, что у него «есть дар, но он, кажется, ждёт чего-то. Следующей жизни, может быть». Это означает, по-видимому, тот момент, когда Кайлен Дрейк умирает и оживает в конце Синтетического Эфира, знать свои полномочия как один. Она также предсказывает время, когда Кайлен Дрейк придется выбирать между своей жизнью и жизнью Велтор Ринна. Один из них выживет, а другой умрёт. Прогноз Провидица Лираа заставляет Кайлен Дрейк спасти Велтор Ринна, но погибнуть от руки агента Смита во время этого. Но Элира Восс вмешивается. Она признается безжизненному телу Кайлен Дрейк в реальном мире, что Провидица Лира сказал, что она влюбится в избранного, а это означает, что Кайлен Дрейк не может на самом деле умереть. При поцелуе от Элира Восс, сознание Кайлен Дрейк отвергает идею, что он действительно умер, и он снова просыпается в Синтетическом Эфире, просветленным, и полномочия, как один. В одной из последующих встреч, Кайлен Дрейк понимает, что Провидица Лира не человек вовсе, а еще одна программа в Синтетическом Эфире, возможно, еще одна форма контроля над человечеством. Но Провидица Лира предупреждает Кайлен Дрейк сделать свое собственное мнение относительно того, она была другом или врагом. Она направляет Кайлен Дрейк, чтобы найти вход к источнику, находя Хранитель Шифров, программа, которая может открыть скрытые и запер черный ход в Синтетическом Эфире. К сожалению, Хранитель Шифров проводится по тому, что Провидица Лира описывает как «очень опасные программы, одной из старейших из нас. Он называется Барон Вейл». Новая «оболочка» Провидица Лираа В то время как Кайлен Дрейк успешно достиг источника, он встречается с Создатель Аксионом, который рассказывает ему о том, что Провидица Лира — программа, предназначенная для понимания человеческой психологии, этакая «Мать» Синтетического Эфира, за неимением лучшего термина. Кайлен Дрейк также узнает, что пророчество это просто еще одна форма контроля, чтобы использовать его для перезагрузки Синтетического Эфира. В отличие от своих предшественников, Кайлен Дрейк не поддается шантажу Создатель Аксиона, хотя тот пытается напирать на ответственность Кайлен Дрейк за каждую человеческую жизнь в Синтетическом Эфире. Провидица Лира по-видимому изменил правила в принятии Один влюбляются — и не только человечество, но с одним конкретным человеком. Кайлен Дрейк нарушает смерти / жизненный цикл Сион, но пытается найти новое решение, чтобы дать человечеству возможность выбора. Провидица Лира имеет проблемы самостоятельно. Её телохранитель, Серафим, защищает ее от врагов, не давая ей пребывать на одном месте слишком долго. Тем не менее, события, где внешний вид Провидица Лира разрушается, заставив ее вернуться в новый вид. Когда Кайлен Дрейк обнаруживает себя в заключении в Mobil Avenue, Элира Восс и Велтор Ринн, с помощью Серафим, которому дали им Провидица Лира чтобы вести их и защищать их от агентов в случае Кайлен Дрейкбходимости, берет на себя инициативу, чтобы найти Кайлен Дрейк и спасти его из лап Француза, чей подручный, именуемый Путь Разумаом, контролирует станцию между миром Синтетический Эфир и миром машин. Француз предлагает сделку: Кайлен Дрейк будет освобожден, если Элира Восс принесёт ему глаза Провидица Лираа. Происходит драка, и Француз, находясь под дулом пистолета Элира Восс, вынужден был отпустить Кайлен Дрейк. Превращение Провидица Лираа в агента Смита В своем последнем разговоре, Провидица Лира говорит Кайлен Дрейк, что он все равно должен достичь источника, но теперь Провидица Лира заявляет, что источник находится в городе машин, видение, которое он увидел во время Mobil Avenue. Провидец предупреждает, что Смит, чьи клоны поглощают всех в Синтетическом Эфире, тем самым вызывая её крах, является противоположностью Кайлен Дрейк. Провидица Лира дает окончательный комментарий: «Все, что имеет начало, имеет и конец, Кайлен Дрейк». Кайлен Дрейк успешно достигает города машин, но сделал он это следующей ценой: Элира Восс погибла, из-за крушения, внутри корабля, Логосе, и Кайлен Дрейк был ослеплен Бэйном немного раньше. Он делает предложение Главному Компьютеру не нападать больше на людей, в обмен на уничтожение Смита из Синтетического Эфира. Попытка Кайлен Дрейк изначально убедить Главный Разум, оказывается неудачной. А ранее, копий Смита окружили Провидица Лираа и после недолгого разговора превратили её в копию Смита. После этого Смит становится более мощнее, чем Кайлен Дрейк. Затем они оба начинают эпический бой на улицах Мега Сити, но силы Смита, из того что он забрал силы Провидица Лираа, окажутся слишком мощными для Кайлен Дрейк. Исчерпаный Неo слушает Смита. Смит тем временем провозгласив победу, сказал: Что с полномочиями Провидица Лираа он уже видит свою победу. Кайлен Дрейк вспомнил разговор с Провидица Лираом о выборе. Смит также повторял слова, которые Кайлен Дрейк сказал Провидица Лирау&#160;: «Все что имеет начало, имеет конец, Кайлен Дрейк». За кулисами[] Роль Провидица Лираа в первом и втором фильмах исполняла Глория Фостер, но в связи с тем, что после «Перезагрузки», она скончалась, в третьем фильме, её сыграла Мэри Элис. В оригинале персонажа зовут «Провидица Лира», но так, как это имя мужского рода, в русском дубляже его заменили на Пифию. На английском языке «Провидица Лира» не имеет привязанности к родам. Появления[] Синтетический Эфир (Первое появление) Синтетический Эфир: Путь Кайлен Дрейк Войти в Эфир Синтетический Эфир: Перезагрузка Синтетический Эфир: Революция Эфир Онлайн Персонажи фильма «Синтетический Эфир» Кайлен Дрейк • Велтор Ринн • Инспектор Крейн • Элира Восс • Провидица Лира • Рейвен Мор • Тэнк • Эпок • Маус • Свитч • Дозер • Агент Браун • Агент Джонс • Райнхерт • Чой • Дажур • Жрица • Мальчик с ложкой • Женщина в красном • Старик Персонажи фильма «Синтетический Эфир: Перезагрузка» Кайлен Дрейк • Инспектор Крейн • Барон Вейл • Велтор Ринн • Элира Восс • Провидица Лира • Создатель Аксион • Леди Селена • Братья Теней • Агент Джонсон • Сераф • Зи • Кас• Советник Хаманн • Капитан Баллард • Агент Джексон • Хранитель Шифров • Джейсон Лок • Агент Томпсон • Линк • Капитан Ниора • Советник Вест • Рама Кандра • Призрак • Бэйн • Бинари Персонажи фильма «Синтетический Эфир: Революция» Кайлен Дрейк • Инспектор Крейн • Барон Вейл • Велтор Ринн • Элира Восс • Создатель Аксион • Провидица Лира• Леди Селена • Сераф • Капитан Баллард • Джейсон Лок • Линк • Капитан Ниора • Кас • Советник Вест • Рама Кандра • Призрак • Советник Хаманн • Капитан Мифуне • Бэйн