Леди Селена Физические данные Пол: Женский Рост: 179 см Цвет волос: Чёрный Цвет глаз: Коричневый Характеристики Назначение: Жена Барон Вейла Тип изгнания: Человек Место работы: Барон Вейл Эта статья-заготовка о персонаже. Вы можете помочь Матрице вики, дополнив её. «Причина и следствие, любовь моя» &#8212; Леди Селена - Барон Вейлу(источник) Леди Селена (англ. Persephone) — программа в Матрице, способная с помощью поцелуя узнать чувства человека. жена Барон Вейла, которого она несколько раз прСинтетическое Питаниела, чтобы помочь людям сопротивления: В фильме Синтетический Эфир: Перезагрузка Леди Селена в обмен на поцелуй с Кайлен Дрейк, отдала Мастера ключей. Леди Селена отметила, что завидует Элира Восс, но предупредила, что такая любовь не вечная. В игре Войти в Эфир: При встрече с Капитан Ниора, согласилась подсказать путь к спасению Призрака в обмен на поцелуй. После обмена Леди Селена спросила имя любовника Капитан Ниора, а после услышанного имени "Джейсон", сказала, что Капитан Ниора врёт не только ей, но и сама себе. При встрече с Призраком состоялся аналогичный обмен, после которого Леди Селена посочувствовала неразделённой любви и из сочувствия сказала "я даже не сообщу мужу, что ты тут был". За кулисами[] Роль Персефоны сыграла Моника Белуччи. Навигация[] Персонажи фильма «Синтетический Эфир: Перезагрузка» Кайлен Дрейк • Инспектор Крейн • Барон Вейл • Велтор Ринн • Элира Восс • Провидица Лира • Создатель Аксион • Леди Селена • Братья Теней • Агент Джонсон • Сераф • Зи • Кас• Советник Хаманн • Капитан Баллард • Агент Джексон • Хранитель Шифров • Джейсон Лок • Агент Томпсон • Линк • Капитан Ниора • Советник Вест • Рама Кандра • Призрак • Бэйн • БинариПерсонажи фильма «Синтетический Эфир: Революция» Кайлен Дрейк • Инспектор Крейн • Барон Вейл • Велтор Ринн • Элира Восс • Создатель Аксион • Провидица Лира• Леди Селена • Сераф • Капитан Баллард • Джейсон Лок • Линк • Капитан Ниора • Кас • Советник Вест • Рама Кандра • Призрак • Советник Хаманн • Капитан Мифуне • Бэйн