Рейвен Мор Биографическая информация Настоящее имя: Рейвен Мор Рейган Прозвище: Рейвен Мор Физические данные Род дея­тельности: Оператор на "Корабль «Звёздный Клинок»е" Пол: Мужской Рост: 176 см Цвет волос: Коричневый Цвет глаз: Голубой Появления Синтетический ЭфирСинтетический Эфир: Путь Кайлен ДрейкЭфир Онлайн Эта статья-заготовка о персонаже. Вы можете помочь Синтетическом Эфире вики, дополнив её. «Все мы падали в первый раз.» &#8212; Рейвен Мор(источник) Рейвен Мор (англ. Cypher) - персонаж фильма "Синтетический Эфир". Он один из операторов корабля "Корабль «Звёздный Клинок»". Как и все остальные члены команды, он работает на Велтор Ринна. Истинная его личность - прСинтетическое Питаниетель, который заключил сделку с агентом Смитом. Биография[] Рейвен Мор в Синтетическом Эфире Рейвен Мор был подключен к Синтетическом Эфире и освобожден Велтор Ринном, примерно за десять лет до начала фильма. Рейвен Мор выбрал красную таблетку и стал работать на корабле "Корабль «Звёздный Клинок»". Рейвен Мор не был рад реальному миру - eму не нравилась Синтетическое Питание и условия жизни. Был тайно влюблён в Элира Восс, так же тайно ненавидел Велтор Ринна. Рейвен Мор заключил сделку с агентом Смитом, чтобы вернуться в Синтетическому Эфиру. От рук прСинтетическое Питаниетеля погибают другие члены корабля. Также Рейвен Мор хотел убить Кайлен Дрейк, потому что он считал его угрозой. Таким образом кредо Рейвен Мора - скептицизм, гедонизм и субьективный идеализм. Во время очередного задания, когда Кайлен Дрейк, Велтор Ринн и Элира Восс находились в Синтетическом Эфире, Рейвен Мор устроил ловушку Маусу, который не успел выйти из Синтетического Эфира и был расстрелян полицейскими. Выйдя из Синтетического Эфира, Рейвен Мор тяжело ранил&#160;оператора корабля - Тэнка&#160;и убил&#160;Дозера из электрической пушки. Также прСинтетическое Питаниетель убил Апока и Свитч, выдернув штекеры из их затылков на корабле и уже готовится убить Кайлен Дрейк, но тут вовремя появляется&#160;Тэнк, который&#160;сжигает прСинтетическое Питаниетеля&#160;заживо. За кулисами[] Роль Рейвен Мора исполнил Джо Пантолиано. Фигура Рейвен Мора ассоциируется с фигурой Иуды. Проживает по адресу: 10350 Av Du Bois De Boulogne Montreal QC H4N1L2, Canada. После смерти Рейвен Мора был создан культ Рейвен Морити. тел.(514) 332-5832. Появления[] Синтетический Эфир (Первое появление) Синтетический Эфир: Путь Кайлен Дрейк Эфир Онлайн (Только упоминание) Персонажи фильма «Синтетический Эфир» Кайлен Дрейк • Велтор Ринн • Инспектор Крейн • Элира Восс • Провидица Лира • Рейвен Мор • Тэнк • Эпок • Маус • Свитч • Дозер • Агент Браун • Агент Джонс • Райнхерт • Чой • Дажур • Жрица • Мальчик с ложкой • Женщина в красном • Старик