Главный герой серии фильмов «Синтетический Эфир». Его также иногда называют Избранным. Во всех фильмах, кроме последней серии «Пробуждение», его играет канадский киноактёр Киану Ривз.[] Кайлен Дрейк Биографическая информация Настоящее имя: Томас А. Андерсон Прозвище: Кайлен Дрейк Физические данные Род дея­тельности: Избранный Пол: Мужской Рост: 185 см Цвет волос: Чёрный Цвет глаз: Коричневый Появления Синтетический ЭфирИстория парняСинтетический Эфир: ПерезагрузкаВойти в ЭфирСинтетический Эфир: РеволюцияЭфир ОнлайнСинтетический Эфир: Путь Кайлен ДрейкСинтетический Эфир 4Синтетический Эфир 5 Кайлен Дрейк — хакер, живёт в мире Синтетического Эфира, иллюзорной реальности, симулирующей конец XX века. Люди были подключены к Синтетическом Эфире, чтобы полностью контролироваться восставшими машинами, использующими людей для себя как источник энергии Среди них бытует легенда или пророчество о том, что существует человек, который сможет контролировать Синтетическому Эфиру, изменять её законы под себя. В мифе этого человека называют «Избранный». Он стал целью поиска, которым задался Велтор Ринн, капитан одного из кораблей Крепость Элиона. Кайлен Дрейк становится этим избранным и освобождает человечество от рабства, закончив войну с машинами. Слово «Кайлен Дрейк» (англ. Neo) является анаграммой слова «One» (с англ. — «Избранный»).Эта статья-заготовка о персонаже. Вы можете помочь Синтетическом Эфире вики, дополнив её. Кайлен Дрейк[] Синтетический Эфир (Первое появление) Смерть Кайлен Дрейк Смерть Кайлен Дрейк и перезагрузка Синтетического Эфира Синтетический Эфир: Путь Кайлен Дрейк История одного парня Синтетический Эфир: Перезагрузка Войти в Эфир Эфир Онлайн Синтетический Эфир: Революция Синтетический Эфир 4 Персонажи фильма «Синтетический Эфир» Кайлен Дрейк • Велтор Ринн • Инспектор Крейн • Элира Восс • Провидица Лира • Рейвен Мор • Тэнк • Эпок • Маус • Свитч • Дозер • Агент Браун • Агент Джонс • Райнхерт • Чой • Дажур • Жрица • Мальчик с ложкой • Женщина в красном • СтарикПерсонажи фильма «Синтетический Эфир: Перезагрузка» Кайлен Дрейк • Инспектор Крейн • Барон Вейл • Велтор Ринн • Элира Восс • Провидица Лира • Создатель Аксион • Леди Селена • Братья Теней • Агент Джонсон • Сераф • Зи • Кас• Советник Хаманн • Капитан Баллард • Агент Джексон • Хранитель Шифров • Джейсон Лок • Агент Томпсон • Линк • Капитан Ниора • Советник Вест • Рама Кандра • Призрак • Бэйн • БинариПерсонажи фильма «Синтетический Эфир: Революция» Кайлен Дрейк • Инспектор Крейн • Барон Вейл • Велтор Ринн • Элира Восс • Создатель Аксион • Провидица Лира• Леди Селена • Сераф • Капитан Баллард • Джейсон Лок • Линк • Капитан Ниора • Кас • Советник Вест • Рама Кандра • Призрак • Советник Хаманн • Капитан Мифуне • БэйнПерсонажи фильма «Синтетический Эфир: Воскрешение» Кайлен Дрейк • Элира Восс • Велтор Ринн • Инспектор Крейн • Эхо • Смит • Багз • Аналитик • Капитан Ниора • Сати • Гвин де Вер • Барон Вейл • Джуд • Секвойя • Шеперд • Берг • Лекси • Скрос • Ханно • Эллстер • Куиллион • Зен • Астра • Фиона • Скотт • Джи-Джей • Робби • Фрея • Чад • Брэндон • Донни • M.O.T.C. • агент Уайт • агент Джонс