Элира Восс Биографическая информация Прозвище: Элира Восс Физические данные Род дея­тельности: Первая помощница капитана «Корабль «Звёздный Клинок»а» Велтор Ринна Пол: Женский Цвет волос: Чёрный Цвет глаз: Голубой Появления Синтетический ЭфирСинтетический Эфир: ПерезагрузкаВойти в ЭфирСинтетический Эфир: РеволюцияСинтетический Эфир: Путь Кайлен ДрейкИстория Детектива Элира Восс (англ. Trinity) — первая помощница Велтор Ринна на его корабле «Корабль «Звёздный Клинок»». Биография[] Элира Восс Первый раз Элира Восс появилась в начале первого фильма, во время телефонного разговора с Рейвен Мором, который слышен за кадром, а потом она спасалась от агентов, и в конце концов вернулась в реальный мир через телефонную трубку. Элира Восс встречалась с Кайлен Дрейк в ночном клубе, а вскоре привела его к Велтор Ринну, который разыскивал избранного. В конце концов, она и остальные члены экипажа «Корабль «Звёздный Клинок»а» отключили Кайлен Дрейк от Синтетического Эфира и начали его обучение в качестве новобранца в войне против машин. Элира Восс участвовала в нескольких миссиях в Синтетическом Эфире, в том числе в встрече Кайлен Дрейк с Провидица Лираом, программой, которая могла определить: избранный ли Кайлен Дрейк, или нет. На протяжении всего фильма очевидно, что Элира Восс проявила романтические чувства к Кайлен Дрейк. Ближе к концу фильма, после того как он убил агента Смита в Синтетическом Эфире, она сказала ему, что Провидица Лира была права; она влюбится в избранного, способного манипулировать Синтетическом Эфирей в беспрецедентных масштабах. Элира Восс борется против агента Шесть месяцев спустя она помогает в спасении Мастера ключей от Барон Вейла и его слуг. Чтобы спасти Кайлен Дрейк, она вступает в схатку с агентом Томпсоном, который смертельно ранит её. Элира Восс в поединке с агентом Томпсоном Однако Кайлен Дрейк, который до этого встретился с Создатель Аксионом и выбрал вместо спасения Крепость Элиона спасение Элира Восс, спасает её и вылечивает. После уничтожения «Корабль «Звёздный Клинок»а» Кайлен Дрейк попал на станцию «Mobil Avenue». Чтобы спасти его, Элира Восс заставляет Барон Вейла приказать выпустить Томаса со станции Путь Разумау - её владельцу и создателю. В реальном мире она отправляется с Кайлен Дрейк в город 01, пытаясь договориться с машинами. НСинтетическое Питаниелеко от Интерфейс Абсолюта корабль потерпел крушение, и Элира Восс погибла, упав на силовые кабели, которые проткнули её. После смерти Элира Восс Кайлен Дрейк отдал свою жизнь, чтобы победить возродившегося Агента Смита и договориться о перемирии с машинами. За кулисами[] Роль Элира Восс исполнила Кэрри-Энн Мосс, а в «Синтетический Эфир: Путь Кайлен Дрейк» её озвучила Дженнифер Хейл. Элира Восс в переводе означает "Троица". Появления[] Синтетический Эфир (Первое появление) Синтетический Эфир: Перезагрузка Войти в Эфир Синтетический Эфир: Революция Синтетический Эфир: Путь Кайлен Дрейк История Детектива Синтетический Эфир: Воскрешение Персонажи фильма «Синтетический Эфир» Кайлен Дрейк • Велтор Ринн • Инспектор Крейн • Элира Восс • Провидица Лира • Рейвен Мор • Тэнк • Эпок • Маус • Свитч • Дозер • Агент Браун • Агент Джонс • Райнхерт • Чой • Дажур • Жрица • Мальчик с ложкой • Женщина в красном • СтарикПерсонажи фильма «Синтетический Эфир: Перезагрузка» Кайлен Дрейк • Инспектор Крейн • Барон Вейл • Велтор Ринн • Элира Восс • Провидица Лира • Создатель Аксион • Леди Селена • Братья Теней • Агент Джонсон • Сераф • Зи • Кас• Советник Хаманн • Капитан Баллард • Агент Джексон • Хранитель Шифров • Джейсон Лок • Агент Томпсон • Линк • Капитан Ниора • Советник Вест • Рама Кандра • Призрак • Бэйн • БинариПерсонажи фильма «Синтетический Эфир: Революция» Кайлен Дрейк • Инспектор Крейн • Барон Вейл • Велтор Ринн • Элира Восс • Создатель Аксион • Провидица Лира• Леди Селена • Сераф • Капитан Баллард • Джейсон Лок • Линк • Капитан Ниора • Кас • Советник Вест • Рама Кандра • Призрак • Советник Хаманн • Капитан Мифуне • БэйнПерсонажи фильма «Синтетический Эфир: Воскрешение» Кайлен Дрейк • Элира Восс • Велтор Ринн • Инспектор Крейн • Эхо • Смит • Багз • Аналитик • Капитан Ниора • Сати • Гвин де Вер • Барон Вейл • Джуд • Секвойя • Шеперд • Берг • Лекси • Скрос • Ханно • Эллстер • Куиллион • Зен • Астра • Фиона • Скотт • Джи-Джей • Робби • Фрея • Чад • Брэндон • Донни • M.O.T.C. • агент Уайт • агент Джонс