Deus Ex Machina Информация Высота: &gt;7 метров Цель: Управление стражами и матрицей Нео: Дай мне сказать то, ради чего я пришёл, а потом делай всё, что захочешь, я не буду тебе мешать.Deus Ex Machina: Говори.Нео: Программа «Смит» вышла из под твоего контроля. Скоро он заполонит и твой город, как он уже заполонил Матрицу. Никто не остановит его, только я.Deus Ex Machina: Ты нам не нужен! Нам никто не нужен!&#8213;Нео разговаривает с Главным компьютером об удаление Смита и прекращении атаки на Зион.&#160;[Источник] Deus Ex Machina (в русском дубляже «Главный компьютер») — главный интерфейс города машин 01. Он мог создавать гуманоидное «лицо» для общения, похожее на лицо человеческого ребёнка с помощью роя летающих машин-насекомых. Его тело было большим, наполовину покрытым сотней длинных шипов. История[] Нео перед Deus Ex Machina Deus Ex Machina был главным компьютером в городе 01. Когда Нео, после того, как ему удалось пролететь мимо обороны города на «Логосе» пришел в город, то Главный компьютер поднялся к нему. Нео выдвинул предложение: в обмен на удаление компьютерного вируса, Смита, машины объявят перемирие с Зионом и человечеством, с которым воевали сотни лет. Deus Ex Machina, отражая нетерпимость, что человечество однажды проявило жестокость к машинам, изначально отверг предложение Нео, но тот всё же убедил его. Deus Ex Machina: А если на справишься?Нео: Справлюсь. &#8213;Deus Ex Machina — Нео, перед подключением его к Матрице&#160;[Источник] Он подключил Нео к Матрице и начал ждать результата. Через несколько минут, после продолжительного боя, Смит поглотил избранного и компьютер пропустил массовый прилив энергии через тело Нео, тем самым удалив всех Смитов. «Свершилось.» &#8212; Deus Ex Machina после удаления Смита(источник) После удаления Смита и перезагрузки Матрицы, Главный компьютер велел отвезти тело Нео в 01. За кулисами[] Концепт-арт Deus Ex Machina По словам разработчиков, лицо Deus Ex Machina было основано на лице ребёнка. Deus Ex Machina переводится с латинского языка как «бог из машины», и используется как устройства при кажущейся дилемме, которая внезапно и резко должна решить судьбу человека, как Главный компьютер решил судьбу Нео. Появления[] Матрица: Революция (Первое появление)Персонажи фильма «Матрица: Революция» Нео • Агент Смит • Меровинген • Морфеус • Тринити • Архитектор • Оракул• Персефона • Сераф • Капитан Баллард • Джейсон Лок • Линк • Ниобе • Кас • Советник Вест • Рама Кандра • Призрак • Советник Хаманн • Капитан Мифуне • Бэйн