Агент Смит Физические данные Рост: 6'2 Цвет волос: Коричневый Цвет глаз: Голубые Назначение Защита Матрица (в прошлом)Захват Матрицы и контроль над повстанцами Появления МатрицаEnter the MatrixМатрица: ПерезагрузкаМатрица: РеволюцияМатрица: Путь Нео «Этого не избежать» &#8212; Смит(источник) Агент Смит (далее просто «Смит», англ. Smith) — бывший агент в Матрице. После того, как его случайно перекодировал Нео, он стал свободной программой и компьютерным вирусом. Смит являлся центральным антагонистом кинотрилогии Матрица. Содержание 1 Биография 1.1 В качестве агента Системы 1.2 Вирус 1.2.1 Неожиданное возвращение 1.2.2 Против аномалии 2 Смит в теле Бэйна 3 Мега Смит 4 Личность 5 За кулисами 6 Появления Биография[] В качестве агента Системы[] Морфеус показывает Нео Смита в качестве примера агента в программе уклонения от агентов. Смит был создан в качестве лидера первых агентов. Роль Смита, как и других агентов, заключалась в том, чтобы охранять и поддерживать порядок в Матрице, устраняя потенциальные угрозы для стабильности системы, такие как разбуженные люди и дефектные программы. Агент Смит во время допроса Морфеуса Впервые он появляется вместе с агентом Брауном в погоне за Тринити. После этого он получает приказ взять компьютерного хакера Нео. После непродолжительного допроса, в котором Смит предлагал Нео сдать агентам Морфеуса, он поставил Томасу жучок и отпустил домой. Агент Смит был использован в качестве примера в Программе уклонения от агентов, в которой тренировался Нео. Немного позже Смит заключил сделку с Сайфером, который ненавидел Морфеуса. Он должен был подставить его и отдать агентам. Когда команда «Навуходоносора» направилась к предсказательнице Оракулу, то Сайфер сообщил их координаты. В результате Морфеус был захвачен Смитом, а половина команды уничтожена. Первая смерть Агента Смита Агенты Браун и Смит стали выпытывать у Морфеуса код доступа к главному компьютеру Зиона, но тот изо всех сил сопротивлялся. Неожиданно перед зданием, где находился штаб агентов, появился вертолёт, на котором находились Нео и Тринити. Они временно убили агентов и освободили лидера. Когда Морфеус, Нео и Тринити собрались выходить из Матрицы, их настиг Смит и не дал избранному вернуться в реальный мир, прострелив телефонную трубку. Нео пришлось вступить в бой с агентом. После тяжелейшей схватки, Нео удалось сбросить противника под поезд и убежать, однако, возле другого телефона, его настиг Смит с подчинёнными и застрелил. Но Нео не погиб, а наоборот, обрёл новые способности и остановил пули, выпущенные из пистолетов агентов. После этого Нео легко разрушил программный код агента, тем самым убив его. Вирус[] Неожиданное возвращение[] «Смит?!»«По показаниям датчиков он не агент.» &#8212; Морфеус и Линк(источник) Агент Смит, казалось, был уничтожен Нео, но вскоре он вернулся с необычными способностями и мотивациями, а также перестал идентифицироваться всеми системами как агент. Его внешний вид тоже изменился, он стал носить более угловатые очки и чёрный костюм, а не типичный тёмно-зеленый с прямоугольными очками, который носили обычные агенты. Смит также лишился характерной динамики, присущей агентам, показывая, что он теперь "освобождённый", но не был Изгоем. Смит также смог создавать свои копии, превращая в них всех, кто находился в Матрице, тем самым став компьютерным вирусом. В результате этого Смит начал проявлять сильные, более опасные человеческие поведения и эмоции, такие, как непредсказуемость и сухой юмор, что является явным отходом от его первоначального поведения, характерного сухим и расчётливым "слугам Системы". Он начал понимать, что виновником его возрождения и становления свободной программой стал Нео, который случайно перекодировал его во время последнего боя. Смит в виде вируса стал представлять опасность как для людей, так и для&#160;машин. Поэтому он стал "падшим агентом". Против аномалии[] Смит и Нео встречаются в первый раз за последние шесть месяцев. Спустя некоторое время, после возрождения, Смит заразил собой одного из жителей Зиона, Бэйна, тем самым получив тело в реальном мире. Позже оно было уничтожено Нео на борту «Логоса». После заражения Бэйна, Смит со своими двойниками пытался уничтожить Нео в Матрице, но избранный, поняв, что не осилит стольких врагов, сумел уйти от них. Постепенно Смит заполонил всю Матрицу, в том числе и предсказательницу Оракула, тем самым узнав то, что та видела в будущем. Агент Смит в теле Оракула «Именно на вашем примере я понял смысл любой жизни — в том, что она когда-нибудь закончится.» &#8212; Смит - Нео(источник) Ближе к концу третьего фильма Нео в последний раз встречается со Смитом, который был создан из Оракула, и начинает с ним бой, в котором не участвуют его остальные копии из-за уверенности в победе. «...Все мои воплощения будут наслаждаться шоу в сторонке. Ведь нам уже известно, кто сегодня выйдет победителем?» &#8212; Смит - Нео После тяжёлого боя в воздухе Смит ненадолго одолевает Нео, сбрасывая его вниз. Смит недоумевает, почему его противник собирается продолжать бой, так как он видел, каков исход поединка. Смит убивает Нео, превращая его в своего двойника. «— Почему, Мистер Андерсон, почему? Во имя чего? Что вы делаете? Зачем встаёте, зачем продолжаете драться? Неужели вы верите в какую то миссию, или вам просто страшно погибнуть? Так в чём же миссия, может быть вы откроете? Это свобода? Правда? Может быть мир, или вы боретесь за любовь? Иллюзии, Мистер Андерсон, причуды восприятия. Хрупкие логические теории слабого человека, который отчаянно пытается оправдать своё существование — бесцельное и бессмысленное! Но и они, Мистер Андерсон, как и Матрица, столь же искусственны. Только человек может выдумать скучное и безжизненное понятие «любовь». Вам пора увидеть это, Мистер Андерсон, увидеть и понять — вы не можете победить, продолжать борьбу бессмысленно! Почему, Мистер Андерсон, почему вы упорствуете?! — Потому, что это мой выбор.» &#8212; Смит - Нео Вскоре Смит побеждает Нео, и тот падает на землю. Смит собирается его добить, но тут вспоминает про пророчество. Уничтожение Смита и его двойников. «Постойте, я предвидел это... Это же... это конец!.. Да, я видел именно это место, вы лежите, а потом я... я... стою здесь... и потом мы... и потом я что-то говорю. Ах да... Всё, что имеет начало, имеет и конец, Нео... (Нео поднимается) Что? Что я сейчас сказал?! Нет, это не правильно, не возможно... Не подходите ко мне!!! » &#8212; Смит вспоминает пророчество Оракула, но начинает забывать то, что сказал. В конце концов Нео сделал выбор, позволив Смиту поглотить его. Но бывший агент совершил большую ошибку — Нео был подключён к главному компьютеру машин, и, когда он пропустил мощный поток энергии через тело избранного, то удалил Смита-Нео и всех его копий. Внимание, далее спойлеры к матрице 4 В матрице 4, спустя 60 лет ,Смит возвращается. Его облик изменился. Он стал главой компании Deus machine, где работает Нео, который выжил. Но Нео не помнит свои прошлые приключения. Смит снова встречает Нео и раскрывает свою личность. Происходит бой между ними. Нео снова выигрывает. Вскоре Нео попал в логово Архитектора (Сналитика), Нео проигрывает Сналитику, В последний момент Смит помогает Нео, и бывший агент побеждает аналитика. В результате оказывается, что Смит не потерял способности вируса и исчезает, заявляя: "Сейчас наш временный союз распадается." - Смит перед исчезновением Смит в теле Бэйна[] Этот раздел ещё не дописан. Вы можете помочь Матрице вики, исправив и дополнив его. Когда тело Бэйна было захвачено, Смит почувствовал неведомые прежде чувства "существа из плоти и крови". Чтобы прочувствовать все достоинства и недостатки человеческого тела, Бэйн-Смит начал наносить себе ножевые порезы, и во время одного из таких "сеансов" увидел Нео и попытался убить его, но бежащий к нему Малыш не позволил Смиту совершить задуманное. После он пытался убедить капитана "Кадуцеуса", Балларда, присоединиться к миссии Совета Зиона по поддержке "Навуходоносора", но получил отказ. Понимая, что Нео рано или поздно доберется до Источника, Бэйн-Смит провоцирует удар ЭМИ, предварительно разобравшись с командой "Кадуцеуса". Именно из-за него контр-атака Зиона потерпела сокрушительный провал. Позже его нашел экипаж "Хаммера", единственного оборонительного корабля флота Зиона. Найдя его без сознания, корабельный врач Мэгги нашла на нём множественные шрамы, а энцефалограмма мозга показала обширные повреждения тканей мозга, что говорит о том, что вирусное естество Смита поражает даже мозг носителя. По иронии судьбы, на "Хаммере" оказался и Нео, который после пробуждения принял решение отправиться в 01. Убив Мэгги и проникнув на "Логос", Смит попытался убить Тринити, припоминая что она единственная, кто всегда уходил от его бывших "коллег" и его самого, но после решил оставить её как заложницу. В непродолжительной схватке с Нео, он продолжает называть его "Мистер Андерсон", а после монолога о ненависти человеческой плоти, Нео понимает что перед ним Смит. Бэйну-Смиту удаётся ослепить Нео оголённым кабелем, но Избранный всё равно видит его, хоть уже как "пылающего агента" и убивает его. Перед смертью, Бэйн-Смит говорит ему: "Это еще не всё, Мистер Андерсон. Это еще не всё". Мега Смит[] Мега Смит В игре «Матрица: Путь Нео» игрок должен сразится с Мега Смитом — гигантским сборищем разрушенных зданий, автомобилей и частей дороги. Когда Нео оказывается в кратере, который был создан во время боя, его окружают Смиты. Вдруг они начинают разбегаться в разные стороны. Нео вылезает из углубления и обнаруживает своих врагов, "собирающих" из остатков разрушенных домов, автомобилей и дороги огромную статую Мега Смита, которая оживает, снимает с рекламного щита огромные чёрные очки и зловеще ухмыляется. После боя, Нео летит прямо в рот огромному Смиту и разрушает его шею. Копии бывшего агента, находящиеся внутри статуи начинают светиться, а сам Мега Смит разлетается взрывной волной. Личность[] «Я этот город... ненавижу. Этот зоопарк, тюрьму, эту реальность — называйте как хотите — меня просто выворачивает! Даже ваш запах. Я дышу им, ощущаю кожей вашу вонь. И хотя, я понимаю, что это глупо, я опасаюсь подхватить вашу заразу, каждый день думаю об этом!» &#8212; Агент Смит Смит после поглощения Оракула Смит является значительно более индивидуалистический, чем другие агенты с самого начала, был более интеллектуальным, эмоциональным и разрушительным. Другие агенты редко действовали без консультаций друг с другом через свои наушники, хотя Смит гораздо чаще использовал его, чтобы отдавать приказы или собрать информацию, прежде чем действовать по своему усмотрению. Следует отметить, что при допросе Морфеуса, Смит попросил своих коллег выйти из комнаты, а затем снял свой динамик, разрывая связь с агентами, прежде чем выразить своё мнение о человечестве и Матрице. По иронии судьбы, сняв наушники, он пропустил информацию о Нео и Тринити, ворвавшихся в здание. Во время допроса Морфеуса, Смит также утверждал, что тайно презирает саму Матрицу, которую он называет «зоопарком» и отчаянно пытается вырваться, чувствуя, что он такой же заключенный в ней, как люди, за которыми ему было поручено следить. Его личная ненависть к людям была не похожа на отношение к ним агентов. Позже у Смита развилось огромное желание для уничтожения и человечества, и машин. Похоже, что Смит имел садистские наклонности, когда он наблюдал с определенной долей удовлетворения, как Нео умирает и когда жестоко избил Морфеуса в бою. За кулисами[] Роль Агента Смита исполнил актёр Хьюго Уивинг. В Воскрешении Смита играет актер Джонатан Грофф. Появления[] Матрица (Первое появление) Enter the Matrix Матрица: Перезагрузка Матрица: Революция Матрица: Путь Нео Путь Нео]] Матрица: Воскрешение Матрица: Пробуждение Шаблон:Нав персон пробуждение