Архитектор Физические данные Пол: Мужской Цвет волос: Седой Цвет глаз: Голубой Характеристики Назначение: Создатель и надзиратель Матрицы Эта статья-заготовка о персонаже. Вы можете помочь Матрице вики, дополнив её. «Я Архитектор. Я создал Матрицу. Вот мы и встретились.&#160;» &#8212; Архитектор — Нео(источник) Архитектор (англ. The Architect) — высоко узкоспециализированная, безэмоциональная программа из мира машин. Он является создателем Матрицы. В качестве главного администратора системы возможно является коллективным проявлением или, как минимум, виртуальным воплощением машинного разума. История[] Создание прототипов Матрицы[] Архитектор в окружении мониторов Архитектор — человекоподобная программа, созданная машинами подобным для изучения природы людей. Он сделал первую Матрицу утопией для людей, чьи разумы были заключены в нее, удерживая их покоренными, пока их тела вырабатывали тепло для Машин. Тем не менее, человеческий разум отверг идею идеального мира, и эта Матрица, как идея, провалилась. Следующим проявлением стала Кошмарная Матрица, куда были добавлены темные проявления человеческой натуры и базовая свобода выбора, но этот эксперимент также потерпел неудачу. Архитектор создал более человечную программу, спроектированную для более глубокого понимания человеческой природы и психологии, задачей которой было дополнить структуру следующей Матрицы. В этот раз, возможность свободы выбора была добавлена программно, людям была предоставлена возможность действовать по собственному желанию, даже если человек совершал выбор на неопределенном, подсознательном уровне. Эта версия Матрицы исправно работала, за исключением того, что свобода выбора сама по себе постепенно приводила к возрастанию вероятности появления "аномалий", которые, если их не остановить, в конечном итоге могли привести к еще одному тотальному сбою системы, что в этот раз было чревато уничтожением человечества и потерей Машинами своего основного источника энергии. За кулисами[] Роль Архитектора исполнил Хельмут Бакайтис. Персонажи фильма «Матрица: Перезагрузка» Нео • Агент Смит • Меровинген • Морфеус • Тринити • Оракул • Архитектор • Персефона • Близнецы • Агент Джонсон • Сераф • Зи • Кас• Советник Хаманн • Капитан Баллард • Агент Джексон • Мастер ключей • Джейсон Лок • Агент Томпсон • Линк • Ниобе • Советник Вест • Рама Кандра • Призрак • Бэйн • БинариПерсонажи фильма «Матрица: Революция» Нео • Агент Смит • Меровинген • Морфеус • Тринити • Архитектор • Оракул• Персефона • Сераф • Капитан Баллард • Джейсон Лок • Линк • Ниобе • Кас • Советник Вест • Рама Кандра • Призрак • Советник Хаманн • Капитан Мифуне • Бэйн