Близнецы Физические данные Пол: Мужской Рост: 188 см Цвет волос: Белый Цвет глаз: Белый Характеристики Назначение: Слуги Меровингена Тип изгнания: Призраки Место работы: Меровинген «Мы приходим в ярость» &#8212; Близнецы в погоне за Мастером ключей(источник) Близнецы (англ. The Twins) - программы-изгнанники, слуги Меровингена. Биография[] Близнецы - устаревшая программа, созданная, по видимому в одной из старых версиях Матрицы. Она обладала способностью становиться прозрачными и нематериальными. Это позволяло им проходить сквозь стены и предметы, а также быть защищенными от выстрелов. Возможно, они были агентами в ранних версиях Матрицы. Неизвестно, почему они стали изгнанниками, но по видимому можно утверждать, что эта программа вынуждена скрываться от агентов. В конце концов, они нашли пристанище у старой, но мощной программы - Меровингена. Близнецы в Ле-Врай Близнецы находились в кафе Ле-Врай, когда Морфеус, Тринити и Нео пришли к Меровингену, чтобы договориться об освобождении Мастера ключей, который находился в плену у француза. А позже, когда три героя сами вызволили Ключника, Меровинген приказал Близнецам схватить мастера. Нео остался в зале, чтобы остановить головорезов, которые хотели его убить, в то время, как полупрозрачные Близнецы гнались за мастером. Близнецы в погоне Морфеус, Тринити и Мастер ключей спаслись от братьев на машине, но те все равно погнались за ними. В погоне по шоссе к Близнецам присоединились агенты. Когда Тринити и мастер вышли из машины и скрылись от врагов, Морфеус остался стоять на своем месте, видя как на него едет машина Близнецов. Буквально в метре от нее, он резко отпрыгнул в сторону и разрезал ее мечем. Она сразу упала на бок. В мгновение ока, у Морфеуса в руке появился пистолет и он открыл огонь по бензобаку. Это привело к взрыву, который выбросил Близнецов вверх. Их судьба осталась неизвестной, так как в последний момент они стали нематериальны. За кулисами[] Близнецов сыграли Эдриан и Нил Рэйметны. The Matrix Reloaded (best scene) 720p HD Морфеус убивает Близнецов Появления[] Матрица: Путь Нео Enter the Matrix Матрица: Перезагрузка Персонажи фильма «Матрица: Перезагрузка» Нео • Агент Смит • Меровинген • Морфеус • Тринити • Оракул • Архитектор • Персефона • Близнецы • Агент Джонсон • Сераф • Зи • Кас• Советник Хаманн • Капитан Баллард • Агент Джексон • Мастер ключей • Джейсон Лок • Агент Томпсон • Линк • Ниобе • Советник Вест • Рама Кандра • Призрак • Бэйн • Бинари