Торт — типичный продукт питания в Матрице Еда, как и вся материя в Матрице, была программой, имитирующей реальность, посылая электрические сигналы непосредственно в мозг человека (то есть у человека, евшего в Матрице, создавалось полное сенсорное впечатление, что это настоящая еда). В реальном мире разнообразие пищи было ограничено. Симулированная еда в Матрице давала людям иллюзию вкуса, запаха и сытности. Даже красные пилюли, которые знали, что на самом деле они не переваривают пищу, все равно наслаждались ощущениями от еды в Матрице. Однако иногда создавались специально закодированные продукты питания, которые служили «бонусами» в Матрице. Имитация еды, найденной в Матрице[] Конфеты: Выходя на улицу, Оракул носила с собой маленькие конфеты в специальной упаковке и рассказывала, как сильно она их любит. После смены облика она ссылалась на свою любовь к конфетам как на доказательство того, что она всё та же сущность. Цыплёнок: Маус привёл распространённую поговорку о том, что разная еда на вкус как курица (то есть многие продукты на вкус «как курица»), в связи с тем, что Машины пытались преуменьшить то, что в Матрице всё на вкус одинаково, но на самом деле, возможно, им просто не хватало данных для воссоздания настоящих вкусов в Матрице. Tastee Wheat: Маус привёл название бренда здоровой закуски в качестве примера того, как Машины могли ошибиться с сенсорными характеристиками (он рассудил, что нет никакой гарантии, что вкус Tastee Wheat был правильным). Джеффри первоначально предположил то же самое в первые годы существования Сиона. Во время «Революции Матрицы» в метро можно увидеть плакат с рекламой Tastee Wheat, на котором написано: «Всё, что нужно вашему телу...». (то же самое Дозер говорил об их гоп-корме в первом фильме). Печенье: Оракул часто пекла печенье, находясь в своей квартире. В разных случаях она попеременно предлагала своим помощникам помочь в его приготовлении, а готовый продукт использовала в качестве утешительного блюда. Стейк: Рекламные щиты на автостраде рекламировали прохожим STEAK. Сайфер комментирует, как ему понравился стейк, который он ел во время тайной встречи с агентом Смитом. Лапша: Вернувшись в Матрицу в первый раз после своего извлечения, Нео указал на заведение, где подавали лапшу, которую он особенно любил. Он посетовал на то, что у него всегда будут ложные воспоминания. Торт: В ресторане Le Vrai Меровинген послал женщине-завсегдатаю запрограммированный десерт. Визуально он выглядел как невинный кусочек изысканного шоколадного торта. После его употребления скрытые строки кода вызвали у женщины мощный оргазм. После того как она встала, Меровинг незаметно предоставил себя в распоряжение. Формы пропитания, найденные в реальном мире[] Богатая белками каша или пюре: Это была типичная еда на Сионе и на кораблях на воздушной подушке. Её состав был представлен как одноклеточный коллоид из белков, витаминов, минералов и аминокислот. Отзывы были неблагоприятными из-за его консистенции, и в лучшем случае его сравнивали с засохшими яйцами, а в худшем — с миской соплей или рвоты. Грибки, возможно, являющиеся одним из ингредиентов, в изобилии присутствовали на поверхности без солнца. Хлеб: Когда-то фермеры Сиона выращивали пшеницу и успели запастись зерном до того, как земледелие стало слишком рискованным предприятием. Изредка из этого зерна до сих пор пекут хлеб. Разжиженные человеческие останки: Спящим людям в капсулах внутривенно насильно вводили биологическую материю умершего в жидком виде, полученную на установках по сжижению. Мясо мелкой дичи: Мелкие существа, такие как утки, лягушки и слизни, унаследовали участки поверхности, оставленные машинами. Но эти животные обитали на поверхности и находились слишком далеко от Сиона, так что Сион был не в состоянии практически охотиться на них. Крысы, мыши и тараканы: Эти более мелкие и живучие формы жизни также встречались вблизи поверхности, но обычно не рассматривались и не использовались Сионом в качестве пищи.