Нейро-Интерактивная Симуляция, или просто Матрица (англ. Matrix) — виртуальная реальность, проецирующая мир на рубеже XX и XXI века. Была сформирована Программой-Архитектором, для контроля над людским сознанием, в то время, как они служат в качестве органических источников энергии для машин. Описание[] Оригинальный код матрицы выглядит, как светло-зелёные цифры и различные символы. Сама суть матрицы является частью Договора капитуляции человеческого населения перед машинами, так называемым "Отказом от плоти". Из-за последствий Операции «Тёмный шторм», лишившей возможности подзарядки за счёт солнечной энергии, машины обнаружили, что человеческое тело - это источник биоэлектрической энергии, мощнее аккумулятора в 120 Вольт, включая 6300 ккал тепла. Совмещая это с энергией термоядерного синтеза, получается почти что неиссякаемый источник питания. Ввиду того, что без полноценной активности человеческого мозга, тело неспособно вырабатывать достаточно энергии, Матрица существует как нейро-интерактивная модель, предназначенная для людей, специально выращенных в реальном мире. За исключением повстанцев, к матрице подключены около 99% всей человеческой расы, поэтому матрица, зачастую рассматривается зионовцами, как тюрьма для людей. В то время, как разумы людей хранятся внутри компьютерной программы, их тела находятся в небольших прозрачных контейнерах, расположенных на огромной электростанции, через которую машины производят для себя энергию, которой, по словам Морфеуса, им хватает в избытке. Цифровой код Матрицы Информация интерфейса этой программы, через многочисленные кабели подается непосредственно к человеческому мозгу, где окружающая среда матрицы воспринимается через пять органов чувств человека, во многом благодаря безупречной иллюзии, полностью неотличимой от реальности. Внутри матрицы, человечество живёт в огромном мегаполисе на рубеже XX и XXI веков. Такой период времени был выбран машинами, который они, вероятнее всего, считали «вершиной цивилизации своих врагов».