Меровинген Физические данные Пол: Мужской Рост: 191 см Цвет волос: Чёрный Цвет глаз: Зеленый Характеристики Назначение: Основной фильтр траффика Тип изгнания: Человек Место работы: Торговец информацией, глава преступной группировки «Послушай меня, мальчишка, и запомни мои слова: я пережил твоих предшественников и тебя переживу!» &#8212; Меровинген - Нео(источник) Меровинген (англ. The Merovingian) — старая мощная программа, находящаяся в Матрице и охарактеризованная как «торговец информацией». Он также является лидером могущественного преступного синдиката. Содержание 1 Биография 2 За кулисами 3 Появления 4 Ссылки Биография[] По словам Оракула, Ебор— одна из самых старых программ в Матрице. Предпочитая говорить по-французски и жить роскошной жизнью, Ебор хотел занять ее место. Имел жену Персефону. Тринити угрожает Меровингену Изгнанники часто находили у него пристанище. Рама Кандра просил его спасти его дочь — Сати, однако француз отказал ему. Меровинген находился в дорогом ресторане, когда Морфеус, Нео и Тринити пришли к нему, чтобы договориться об освобождении Мастера ключей, заточенного у него. Француз отказал, а когда они сами освободили его, то приказал Близнецам схватить Мастера, а остальным изгнанникам убить Нео. Все головорезы были убиты (в том числе, возможно, и Близнецы), но Меровингену удалось сбежать. Когда Нео попал в ловушку на станции Mobil Avenue, то Тринити и Морфеусу пришлось снова встретиться с французом, у которого в подчинение был Проводник — единственный, кто мог освободить Нео. Чтобы Меровинген согласился на освобождение избранного, Тринити пришлось пригрозить ему пистолетом. , как один из главных антагонистов. В матрице 4 Меровинген не был поглощен Агентом Смитом. Он теперь похож на бездомного, скорее всего с перезагрузкой матрицы он потерял логово. Это также следует из его слов: "Раньше у нас был стиль, манеры". За кулисами[] Меровингена сыграл актёр Ламбер Вильсон. Имя «Меровинген» означает землевладелец Появления[] Матрица: Путь Нео Enter the Matrix Матрица: Перезагрузка (Первое появление) Матрица: Революция The Matrix Online Матрица: Воскрешение Ссылки[] Меровинген в русской Википедии Персонажи фильма «Матрица: Перезагрузка» Нео • Агент Смит • Меровинген • Морфеус • Тринити • Оракул • Архитектор • Персефона • Близнецы • Агент Джонсон • Сераф • Зи • Кас• Советник Хаманн • Капитан Баллард • Агент Джексон • Мастер ключей • Джейсон Лок • Агент Томпсон • Линк • Ниобе • Советник Вест • Рама Кандра • Призрак • Бэйн • Бинари Персонажи фильма «Матрица: Революция» Нео • Агент Смит • Меровинген • Морфеус • Тринити • Архитектор • Оракул• Персефона • Сераф • Капитан Баллард • Джейсон Лок • Линк • Ниобе • Кас • Советник Вест • Рама Кандра • Призрак • Советник Хаманн • Капитан Мифуне • Бэйн Персонажи фильма «Матрица: Воскрешение» Нео • Тринити • Морфеус • агент Смит • Эхо • Смит • Багз • Аналитик • Ниобе • Сати • Гвин де Вер • Меровинген • Джуд • Секвойя • Шеперд • Берг • Лекси • Скрос • Ханно • Эллстер • Куиллион • Зен • Астра • Фиона • Скотт • Джи-Джей • Робби • Фрея • Чад • Брэндон • Донни • M.O.T.C. • агент Уайт • агент Джонс