Морфеус Биографическая информация Настоящее имя: Олег Безногим Прозвище: Морфеус Физические данные Род дея­тельности: Капитан «Навуходоносора» Пол: Мужской Рост: 184 см Цвет волос: Отсутствуют Цвет глаз: Коричневый Появления МатрицаМатрица: ПерезагрузкаEnter the MatrixМатрица: РеволюцияМатрица: Путь НеоСказка МиллераЯ не могуЖизнь хуже пустотыКто сказал, что не может получить хорошую помощь в эти дни?The Matrix Online Эта статья-заготовка о персонаже. Вы можете помочь Матрице вики, дополнив её. «К сожалению, никто не может сказать, что такое Матрица. Ты должен увидеть это сам&#160;» &#8212; Морфеус(источник) Морфеус (англ. Morpheus) - капитан корабля «Навуходоносор». Он служил в оборонных силах города от нападения со стороны машин. Его судно на электромагнитной подушке имеет меньше всего вооружения чем остальные, но оснащен EMP орудиями, которые могут уничтожить врага. Морфеус является воспитанным человеком, что вызывает уважение многих, кто столкнулся с ним. В результате его веры в пророчество избранного, он посвятил всю свою жизнь в поисках того, кто мог спасти Зион и людей от уничтожения, положив конец войне машин. Морфеус был духовной фигурой для многих граждан Зиона, к ужасу других, кто не верил в пророчество, таких, как командир сил обороны Зиона, Джейсон Лок. Биография[] Ранняя жизнь[] Молодой Морфеус в Зионе Морфеус был освобожден из Матрицы в молодом возрасте и жил в Зионе. Он наслаждался вкусом редкого хлеба, привезённого в город легендарным Джеффри. Затем он присоединился к сопротивленцам и стал капитаном судна на воздушной подушке «Навуходоносора». Он стал известным хакером внутри Матрицы. Со своим экипажем Морфеус освободил много людей. За кулисами[] Роль Морфеуса исполнил актёр Лоренс Фишберн. Персонаж назван в честь бога сна - Морфея. Персонажи фильма «Матрица» Нео • Морфеус • Агент Смит • Тринити • Оракул • Сайфер • Тэнк • Эпок • Маус • Свитч • Дозер • Агент Браун • Агент Джонс • Райнхерт • Чой • Дажур • Жрица • Мальчик с ложкой • Женщина в красном • СтарикПерсонажи фильма «Матрица: Перезагрузка» Нео • Агент Смит • Меровинген • Морфеус • Тринити • Оракул • Архитектор • Персефона • Близнецы • Агент Джонсон • Сераф • Зи • Кас• Советник Хаманн • Капитан Баллард • Агент Джексон • Мастер ключей • Джейсон Лок • Агент Томпсон • Линк • Ниобе • Советник Вест • Рама Кандра • Призрак • Бэйн • БинариПерсонажи фильма «Матрица: Революция» Нео • Агент Смит • Меровинген • Морфеус • Тринити • Архитектор • Оракул• Персефона • Сераф • Капитан Баллард • Джейсон Лок • Линк • Ниобе • Кас • Советник Вест • Рама Кандра • Призрак • Советник Хаманн • Капитан Мифуне • Бэйн