Главный герой серии фильмов «Матрица». Его также иногда называют Избранным. Во всех фильмах, кроме последней серии «Пробуждение», его играет канадский киноактёр Киану Ривз.[] Нео Биографическая информация Настоящее имя: Томас А. Андерсон Прозвище: Нео Физические данные Род дея­тельности: Избранный Пол: Мужской Рост: 185 см Цвет волос: Чёрный Цвет глаз: Коричневый Появления МатрицаИстория парняМатрица: ПерезагрузкаEnter the MatrixМатрица: РеволюцияThe Matrix OnlineМатрица: Путь НеоМатрица 4Матрица 5 Нео — хакер, живёт в мире Матрицы, иллюзорной реальности, симулирующей конец XX века. Люди были подключены к Матрице, чтобы полностью контролироваться восставшими машинами, использующими людей для себя как источник энергии Среди них бытует легенда или пророчество о том, что существует человек, который сможет контролировать Матрицу, изменять её законы под себя. В мифе этого человека называют «Избранный». Он стал целью поиска, которым задался Морфеус, капитан одного из кораблей Зиона. Нео становится этим избранным и освобождает человечество от рабства, закончив войну с машинами. Слово «Нео» (англ. Neo) является анаграммой слова «One» (с англ. — «Избранный»).Эта статья-заготовка о персонаже. Вы можете помочь Матрице вики, дополнив её. Нео[] Матрица (Первое появление) Смерть Нео Смерть Нео и перезагрузка Матрицы Матрица: Путь Нео История одного парня Матрица: Перезагрузка Enter the Matrix The Matrix Online Матрица: Революция Матрица 4 Персонажи фильма «Матрица» Нео • Морфеус • Агент Смит • Тринити • Оракул • Сайфер • Тэнк • Эпок • Маус • Свитч • Дозер • Агент Браун • Агент Джонс • Райнхерт • Чой • Дажур • Жрица • Мальчик с ложкой • Женщина в красном • СтарикПерсонажи фильма «Матрица: Перезагрузка» Нео • Агент Смит • Меровинген • Морфеус • Тринити • Оракул • Архитектор • Персефона • Близнецы • Агент Джонсон • Сераф • Зи • Кас• Советник Хаманн • Капитан Баллард • Агент Джексон • Мастер ключей • Джейсон Лок • Агент Томпсон • Линк • Ниобе • Советник Вест • Рама Кандра • Призрак • Бэйн • БинариПерсонажи фильма «Матрица: Революция» Нео • Агент Смит • Меровинген • Морфеус • Тринити • Архитектор • Оракул• Персефона • Сераф • Капитан Баллард • Джейсон Лок • Линк • Ниобе • Кас • Советник Вест • Рама Кандра • Призрак • Советник Хаманн • Капитан Мифуне • БэйнПерсонажи фильма «Матрица: Воскрешение» Нео • Тринити • Морфеус • агент Смит • Эхо • Смит • Багз • Аналитик • Ниобе • Сати • Гвин де Вер • Меровинген • Джуд • Секвойя • Шеперд • Берг • Лекси • Скрос • Ханно • Эллстер • Куиллион • Зен • Астра • Фиона • Скотт • Джи-Джей • Робби • Фрея • Чад • Брэндон • Донни • M.O.T.C. • агент Уайт • агент Джонс