Ниобе Биографическая информация Прозвище: Ниобе Физические данные Род дея­тельности: Капитан "Логоса" Пол: Женский Рост: 150 см Цвет волос: Чёрный Цвет глаз: Коричневый Появления Enter the MatrixМатрица: ПерезагрузкаМатрица: РеволюцияМатрица: Путь НеоThe Matrix OnlineМатрица 4 Ниобе (англ. Niobe) — член Сопротивления и капитан кораблей «Логос» и «Логос II». Она служила на «Логосе» вместе со своим первым помощником Призраком и оператором Спарксом. Одна из двух главных героинь Enter the Matrix и персонаж второго плана в «Перезагрузке», «Революции» и «Воскрешении». Содержание 1 Биография 1.1 Ранняя жизнь 1.2 Последняя передача Осириса 1.3 Спасение Акселя 1.4 Полное воспоминание 1.5 Извлечение ключа 1.6 Джейсон Лок 1.7 Контакт с Навуходоносором 1.8 Уничтожение электростанции 1.9 Посещение Оракула 1.10 Туннели настоящего 1.11 Док 1.12 Восстановление 1.13 Воссоединение со старыми друзьями 2 Навыки и способности 3 За кулисами 4 Появления 5 Навигация Биография[] Ранняя жизнь[] Когда-то у Ниобы были романтические отношения с Морфеусом, но после того, как он посетил Оракула и посвятил свою жизнь поиску Единого, они отдалились друг от друга. После разрыва с Морфеусом Ниоба со временем стала встречаться с Джейсоном Локом. Однако она до сих пор любит Морфеуса. Во время работы в Сопротивлении она успешно управляла кораблём на воздушной подушке через механические линии (чрезвычайно узкие туннели, используемые машинами в реальном мире), чего не удавалось сделать ни одному члену Сопротивления. Последняя передача Осириса[] Узнав, что Тадеус оставил ящик в Матрице перед тем, как его корабль потерпел крушение, Ниоба решает, что они должны подключиться и забрать его. Хотя и Призрак, и Спаркс сомневаются в правильности этого плана, Ниоба считает, что содержимое ящика очень важно, учитывая тот факт, что Тадеус никогда раньше не использовал этот метод - рискованный сброс экстренной передачи. Ящик находится в хорошо охраняемом почтовом отделении, но им удается его достать. Получив посылку, Ниоба вместе с Призраком едет к выходу, расположенному на крыше здания. По пути к выходу они сталкиваются с агентом Джонсоном, блокирующим телефон. Едва избежав встречи с агентом Джонсоном, им удается покинуть Матрицу. Диск, хранящийся в коробке, содержал последнюю передачу с корабля «Осирис», прежде чем он был уничтожен, а его экипаж убит. Тадеус объяснил, что они столкнулись с армией Стражей прямо над Сионом, пробив туннель к городу с помощью диггеров. Ниоба приказывает передать данные на Зион. После того как коммандер Лок просмотрит данные, он связывается с Логосом и приказывает Ниобе провести полный отзыв всех кораблей и вернуть их на Сион. Спасение Акселя[] Из-за большого количества звонков капитанам Ниоба предлагает им воспользоваться телефонами аэропорта в Матрице, чтобы Машины не смогли их отследить. Пока они продолжают обзванивать всех капитанов, Ниоба связывается с «Бдительным» и получает немедленный ответ от Джекса, оператора корабля. Предупредив о необходимости разговора, Джекс сообщает ей, что Аксель захвачен Агентами. Он также сообщает, что капитан Сорен и остальная часть его команды отправились на его поиски, но были загнаны в угол Агентами, пытавшимися это сделать. Тем временем другие агенты переносят Акселя на асфальт и опасаются, что в случае, если самолет взлетит, Джексу придется убить Акселя. Ниоба приказывает Призраку помочь Сорену с Агентами, пока она пытается найти Акселя. Спаркс звонит Ниобе и сообщает, что Акселя везут в ангар с помощью удаленного терминала. Когда Ниоба оказывается в туннелях аэропорта, она сталкивается с агентом Джексоном и успешно уходит от его преследования. Она продолжает путь к ангару, где сталкивается с спецназовцами, охраняющими самолет. Ниоба расправляется с спецназовцами и пускается в погоню за самолетом, который уже выезжает из ангара. Попытка догнать самолет не удается, и она возвращается в туннель, чтобы попытаться перехватить его. Ниоба звонит Призраку и просит его прострелить шины самолета, чтобы выиграть время. Пока Призраку удается прострелить шины и остановить самолет, Акселя уже пересаживают в полицейскую машину и увозят в другой ангар, прежде чем Ниоба успевает их догнать. Она преследует их на другой машине, добирается до ангара и вырубает спецназовца у дверей. Однако еще больше спецназовцев охраняют Акселя, пока его везут, и она вступает с ними в перестрелку. К сожалению, она снова опаздывает на следующий самолет, на котором летит Аксель, и пытается догнать его на другой машине. Тем временем в самолете Акселю вводят какой-то препарат. Когда Ниоба едет к самолету, агент Джонсон открывает ангар и пытается застрелить ее. Ей удается проехать по трапу и войти в самолет, протаранив агента в стену. Большой ящик, упавший на агента, убивает его. Перед тем как машину отбрасывает от самолета, она выбивает переднее зеркало и цепляется за дверь ангара за мгновение до того, как машина падает на землю. Прежде чем помочь Акселю, Ниоба отправляется в переднюю часть самолета, чтобы достать парашюты. Освободив Акселя и надев на него парашют, агент Джонсон отбрасывает Ниобу к стене, прежде чем она успевает надеть свой собственный, и пытается закрыть двери ангара. Прежде чем они полностью закрываются, Акселю удается сбежать. Ниоба снова открывает двери ангара и ведет агента к краю, в итоге сбивая с него агента Джонсона. Спустившись на парашюте, Ниоба звонит Призраку, чтобы тот забрал ее, когда она приземлится. Без пилота самолет падает под ней в городе. Аксель садится на заднее сиденье машины, которую раздобыл Призрак, и они втроем едут к выходу. Перед тем как покинуть Матрицу, Аксель благодарит их и обещает сообщить Сорену, что встреча состоится в полночь. Сразу после ухода Призрака появляется Железнодорожник и рассказывает Ниобе, что в последний раз Сион продержался 72 часа, когда на него напали. Полное воспоминание[] Ниоба и Призрак прибывают на кризисное совещание, где Сорен благодарит их за помощь, оказанную ранее. Присутствуют все представители различных кораблей, за исключением «Навуходоносора», который опоздал. Когда у Ниобы остается совсем мало времени, она сообщает им, что Машины движутся к Сиону с армией Стражей. После прибытия Морфеуса она рассказывает им о плане возвращения на Сион. Морфеус просит добровольца из числа капитанов остаться на глубине, чтобы дождаться связи с Оракулом. Баллард, капитан «Кадуцея», соглашается остаться. Коррупция и Вурм предупреждают их, что здесь находятся Агенты, и Ниоба приказывает всем покинуть Матрицу. В канализации Ниоба и Призрак помогают членам Сопротивления, таким как Айс, Коррупт, Малахия и Бейн. В конце концов Ниоба и Призрака преследует по канализации агент Джексон, который заводит их в тупик. Прежде чем они открывают огонь по агенту, в конце коридора у запертой двери появляется Ключник и ведет их к черным ходам Матрицы. Ключник объясняет им, что его против воли удерживает Меровинг, и просит Ниобу и Призрака принести ключ к Единому. В этот момент появляются Каин и Авель. Они говорят, что оставили дверь Ключника незапертой, чтобы получить ключ, который он только что открыл Ниобе и Призраку. После того как они уходят через дверь, Ключник умоляет Ниобу и Призрака забрать ключ, пока не стало слишком поздно. Извлечение ключа[] Войдя в замок, Ниоба и Призрак разделяются для поиска ключа: Призрак отправляется на крышу, а Ниоба обыскивает основную часть здания. В конце концов Ниоба вырубается и попадает в плен к Владу, который отводит ее на чердак. Когда она приходит в себя, то освобождается от пут и берет деревянный кол, которым пронзает сердце Вамп-программы. В итоге она оказывается лицом к лицу с Владом, но не успевает убить его до того, как он убегает. Создатель ключей приходит на чердак и ведет Ниобу через дверной проем за книжную полку, чтобы она продолжила свою миссию по поиску ключа. По мере продвижения по замку она сталкивается с новыми вампирами и в конце концов во второй раз сталкивается с Владом в спальне Персефоны. Ниобе удается вогнать деревянный кол в его сердце и убить его. В итоге Ключника ловят Меровинги и вновь заключают в тюрьму. Не желая мириться с тем, что Меровинги узнают о ключе и обнаружат, что они специально позволили Ключнику отпереть дверь, Абель рассказывает Меровингам о ключе, который возвращается к Ключнику. Ниоба и Призрак снова встречаются с Ключником в его подземелье, и он дает им ключ, с помощью которого они смогут выбраться из замка. Ключ приводит их в гараж, где их поджидают Близнецы. Ниоба и Призрак садятся в машину и уезжают, а Близнецы следуют за ними. Спаркс помогает им найти путь от Близнецов к выходу. Ниобе и Призраку удается выбраться из Матрицы. Джейсон Лок[] Логос возвращается на Сион вместе с большинством кораблей в доке, за исключением «Кадуцея» и «Навуходоносора». Сразу после того, как Ниоба входит в свою каюту, в дверь стучится Джейсон Лок. Войдя, он спрашивает Ниобу, почему она позволила Морфеусу попросить добровольцев остаться. Когда она отвечает, что ничего не могла сделать, чтобы остановить его, он рассказывает, что истинная причина его визита - спросить совета по поводу поведения Морфеуса. Джейсон интересуется, не нарушает ли Морфеус его приказы, потому что ревнует к их отношениям с Ниобой. Ниоба сообщает ему, что Морфеус искренне верит в Пророчество и что его действия отражают это. Когда Лок задумывается о том, чтобы посадить Морфея в тюрьму, Ниоба говорит, что Морфей оказывает положительное влияние на жителей Сиона, а это влияние, по ее мнению, им сейчас необходимо, учитывая последние новости об армии машин. Лок благодарит Ниобу, и они договариваются встретиться после собрания тем же вечером. Во время собрания Мофеус встречается с Ниобе после того, как произнес свою речь перед жителями Сиона. Ниоба говорит, что Морфеус когда-то был хорошим танцором, на что Морфеус предполагает, что он и сейчас им является. Их разговор обрывается, когда появляется Лок, и Ниоба и Морфеус расстаются. Позже Лок сообщает Ниобе о плане нападения на Машины с использованием ЭМИ всех кораблей, за исключением «Логоса». Он убедил Совет, что корабль слишком мал, чтобы оказать какое-либо значимое воздействие на Машины. Разочарованная этим, Ниоба обнимается с Локом, который говорит ей, что сделал это из любви к ней. На заседании Совета, посвященном армии машин, направляющейся на Сион, Совет просит двух добровольцев помочь найти «Навуходоносор». Добровольцами становятся капитан Сорен и, к ужасу Лока, капитан Ниоба. После встречи Лок задает ей вопросы, но она остается тверда в своем решении. На «Логосе» Призрак и Спаркс тоже скептически относятся к ее решению, но выполняют ее приказ и погружаются в Матрицу. Контакт с Навуходоносором[] В Матрице Ниоба связывается с Линком и сообщает, что их нужно вернуть на Сион. Линк говорит, что Морфеус попал в беду на автостраде. Они отправляются туда, в итоге их некоторое время преследуют полицейские и агенты Джексон и Томпсон. Они подъезжают к полуприцепу, на котором едет Морфеус, как раз вовремя, чтобы поймать его на капот машины, когда он падает с грузовика. Они перемещают его к передней части полуприцепа, чтобы Морфеус мог метко стрелять в агента Джонсона. Он выпрыгивает из машины, убивает агента и спасает Ключника. Ниоба и Призрак таранят полуприцеп, которым теперь управляет агент Джонсон, и вовремя сворачивают с дороги, чтобы избежать столкновения этого грузовика с другим полуприцепом, которым теперь управляет агент Томпсон. Нео прилетает и спасает Морфеуса и Ключника от последовавшего за этим сильного взрыва. Спаркс сообщает им, что Морфеусу нужна помощь Логоса после того, как Ниоба и Призрак вырвались на свободу. Хотя Спаркс считает, что отправиться на помощь Навуходоносору было бы сравнимо с самоубийством, и рассуждает, что это должно быть что-то очень опасное, если Нео не в состоянии этого сделать, Ниоба решает помочь им. Они возвращаются в Матрицу и встречают экипаж корабля «Навуходоносор», а также Ключника и экипаж «Бдительного». Ключник сообщает им, что для того, чтобы Единый смог добраться до Источника и положить конец войне, он должен войти в здание, которое ведет в определенное место в глубинах Матрицы. Только Единый может открыть дверь, ведущую к Источнику. Однако если они войдут в здание Матрицы, пока энергия все еще активирована, это приведет к взрыву бомбы, которая убьет их. Если им удастся отключить электричество в здании, у Нео будет совсем немного времени, чтобы добраться до него, а значит, Логос должен уничтожить электростанцию, пока Бдительный деактивирует аварийные системы. Ниоба высказывает свои сомнения по поводу Пророчества, но Морфеус говорит, что вероятность того, что они смогут закончить Войну Машин сегодня ночью, - это риск, на который они должны пойти. Поняв, что им предстоит сделать, Ниоба и Призрак отправляются на электростанцию. Уничтожение электростанции[] Ниоба и Призрак, каждый из которых вооружен детонатором, попытаются по отдельности добраться до ядра электростанции и уничтожить его. Внутри электростанции Ниоба пробирается к ядру с помощью Призрака, который помогает вести наблюдение сверху. Они встречаются перед ямой, утыканной колоннами и заполненной снайперами, расположившимися на высоких уступах. Ниоба говорит Призраку, что заманит их на тропинку, чтобы он мог вести прицельный огонь. План удался, и она продолжает продвигаться вглубь электростанции. Они снова встречаются на подиуме. Спаркс велит Призраку установить детонатор в зоне радиоактивных отходов, а Ниобе направиться в центр управления материально-техническим снабжением, чтобы разблокировать зону для Призрака. Как только она получит доступ к панели управления в башне, Призрак сможет продолжить путь. Спаркс говорит ей, что ее бомбу нужно поместить в генераторную, которую она также разблокирует. В генераторной Спаркс говорит Ниобе найти генератор, помеченный цифрой один, и поместить туда детонатор. Установив бомбу на генератор, она направляется в комнату управления ядром, где ее ждет Призрак. Она передает ему гранату и вызывает Спаркса для следующей фазы плана. Ниоба сообщает Призраку, что она доберется до верха реактора, пока Призрак будет прикрывать ее и держать комнату управления свободной. Когда она доберется до верха, Призрак с помощью пульта управления откроет активную зону, чтобы поместить свою бомбу в корпус реактора. Затем Призраку придется подтащить управляющие стержни, пока она будет эвакуироваться. У Призрака есть серьезные сомнения по поводу этого плана, так как это означает, что Ниоба будет подвергаться прямому воздействию радиации, но Ниоба напоминает Призраку, что если они не сделают этого, то это будет означать продолжение Войны Машин. Когда Ниоба подходит к дверям комнаты, где находится ядро, Призрак открывает их, и ей удается установить бомбу. Покидая электростанцию, пока взрыв не уничтожил ее, Ниоба сталкивается с агентом Джонсоном, который открывает огонь. Избегая его пуль, она бросает гранату в его сторону и гранату в сторону прегражденного ей пути. Она на мгновение оглушает агента Джонсона, который преследует ее через проделанную ею дыру. Ниоба запрыгивает в лифт, едва избежав агента. Пока ее преследуют, в реальном мире Спаркс делает ей инъекцию, чтобы помочь в борьбе с агентом. Ниоба продолжает избегать агента Джонсона и успевает покинуть электростанцию вместе с Призраком до того, как она взрывается. Посещение Оракула[] Когда они выходят из Матрицы, Спаркс сообщает им, что их план не сработал, объясняя, что резервное питание включено, что корабли, которые должны были атаковать Машины с помощью ЭМИ, этого не сделали, и что нет никаких следов экипажа «Навуходоносора». В этот момент им звонит Сераф и сообщает, что они должны немедленно встретиться с Оракулом. Ниоба подключается к сети и отправляется в чайный домик Серафа в конце проспекта Во Пин. Когда она входит в дом, Сераф сражается с Ниобе, чтобы измерить ее сердечную решимость, прежде чем он отведет ее к оракулу. Ниоба не узнает оракула, но замечает, что голос у нее тот же. Оракул объясняет ей, что она заключила сделку с Меровингами, поэтому и выглядит не так, как Ниоба ее помнит. Она говорит, что Ниобе придется сделать выбор, помогать Нео или нет. Оракул также объясняет, что Нео отделил свой разум от тела и находится в ловушке между миром Ниобы и ее собственным. Когда Ниоба спрашивает, можно ли освободить Нео, Оракул отвечает, что Тринити сможет спасти его. Сераф сообщает Оракулу, что Ниобе пора уходить, и ведет ее к черному ходу. Как только Сераф закрывает дверь, из другой двери появляется Смит, который ищет Нео. Пока она готовится сразиться с ним, из разных дверей входят еще Смиты. Ниоба избегает Смитов, пройдя через черный ход, который ведет на небоскреб. Спаркс направляет ее вниз, на улицы, ведет к лифту, проходит через черные ходы и снова оказывается в Чайнатауне. Уворачиваясь и убегая от Смитов, Ниоба добирается до церкви, где в одной из комнат звонит телефон. Выйдя из розетки, Спаркс сообщает Ниобе, что к кораблю направлялись часовые, но они остановились совсем рядом с ЭМИ. Быстро двигаясь, Ниоба уводит «Логос» от часовых по туннелям. Туннели настоящего[] Отчаянно пытаясь обогнать Стражей, Ниоба ведет Логос по неизведанным туннелям. В итоге Стражи запускают буксируемую бомбу, которая фиксирует их местоположение. Ниоба пытается уклониться от нее, а Призрак пытается ее сбить. Ему это удается, но в результате взрыва Логос падает в туннели. Спаркс заряжает ЭМИ, но Ниоба ждет, пока все Стражи не окажутся в зоне поражения, прежде чем использовать его. Теперь Логос застрял в туннелях и ждет спасения. В конце концов их находит «Мьёльнир» вместе с экипажем «Навуходоносора». Морфеус встречает Ниобу на поверхности и говорит ей, что беспокоился о том, что она ранена или, возможно, убита. Ниоба спрашивает, удалось ли им вытащить Нео, и Морфеус подтверждает, что да. На борту «Мьёльнира» Роланд рассказывает членам экипажа о своем плане вернуться на Зион, используя ЭМИ «Мьёльнира» для уничтожения большинства Стражей, преграждающих им путь, чтобы у Логоса был свободный путь на Зион. Однако Ниоба считает, что они смогут пробраться мимо Стражей с помощью механической линии. Роланд скептически относится к этому плану, потому что это означает, что, даже если Ниоба сможет пройти по ней, Мьёльнир не сможет последовать за ними. Прежде чем они успевают продолжить разговор, в комнату входит Нео, извиняется за свое отсутствие и просит взять один из кораблей на 01. Роланд категорически отказывается от этой просьбы, но Ниоба одалживает Нео и Тринити Логос. Она говорит, что может провести «Мьёльнир» на Зион через один из туннелей механической линии - очень сложный путь. Морфеус спрашивает Ниобу о ее выборе, и она отвечает, что хоть и не верит в Единого, но верит в Нео. Ниоба прощается с Логосом, направляя Мьёльнир к механической линии. В километре от проема Ниоба приказывает Призраку использовать как можно меньше энергии и держать включенными только четыре нижние панели. Однако прежде чем они достигают отверстия, корабль скребет по поверхности какой-то предмет, оповещая Стражей о присутствии корабля. Не имея возможности оставаться в укрытии, Ниоба приказывает всем членам экипажа занять места у орудий, включая Призрака, лучшего снайпера, а Морфеусу - занять место второго пилота, который будет вести корабль на воздушной подушке на полной скорости. Док[] На той скорости, с которой летит Ниоба, Морфеусу трудно быть вторым пилотом «Мьёльнира», но ему удается выполнять приказы. Корабль достигает конца механической линии и поворачивает на 90 градусов. Близко к Сиону Морфеус сообщает, что внутри дока уже находятся Стражи. Тем временем часовые продолжают наносить урон кораблю на воздушной подушке, уничтожая его площадки и орудийные башни. Роланд предлагает использовать ЭМИ, но Ниоба продолжает вести «Мьёльнир» к Сиону. Ниоба и Морфеус видят, что перед ними полуоткрытые Врата 3. Она отвлекает оставшуюся энергию корабля на воздушной подушке и пробивает врата. Линк активирует ЭМИ, и Стражи в доке уничтожаются. Морфеус благодарит Ниобу за то, что она благополучно доставила их на Сион. Ниоба, Морфеус и Роланд встречаются с Локом, который сообщает им, что их ЭМИ не только вывел из строя Стражей, но и отключил все APU на Сионе. Им троим приказано встретиться с Советом, где Ниоба объясняет свои действия, отдав Нео свой корабль. Позже она присоединяется к остальным сионцам в Храме, чтобы сделать последний рывок против машин. Когда Диггер пробирается через живые уровни Сиона, на них начинают нападать Стражи. Перед тем как напасть, Стражи останавливаются недалеко от входа в Храм и ждут. Ниоба, сбитая с толку таким поведением, еще больше сбивает с толку Морфеуса, когда тот опускает свою молниеносную винтовку. Однако вскоре они понимают, что Нео и Тринити смогли связаться с 01 и отсрочить атаку Стражей. Когда Стражи начинают покидать Зион после победы Нео, Ниоба обнимает Морфеуса и благодарит Нео за окончание Войны Машин. Восстановление[] В течение следующих шестидесяти лет Ниоба становится одним из лидеров человечества и машин, получает звание генерала и помогает построить объединенный человеко-машинный город IO. Однако с течением десятилетий Ниоба становится больше сосредоточена на восстановлении, чем на спасении людей из Матрицы, что становится предметом разногласий между ней и Багзом, которого Ниоба сама освободила из Матрицы. Воссоединение со старыми друзьями[] Спустя 60 лет после окончания Войны Машин Багз и ее команда спасают воскресшего Нео из Матрицы и возвращают его в IO, где он воссоединяется с пожилой Ниобе. Однако Ниобу волнует защита города и причины, по которым Тринити могла остаться в живых, и она отказывается помочь ему спасти Тринити, попросив Шеперда запереть Нео, пока они не придут к взаимопониманию. Багз и ее команда поднимают мятеж и освобождают Нео, но один из друзей Ниобы пытается убедить ее отпустить их, зная, как сильно Ниоба ненавидела запирать Нео, и что какая-то часть ее чувствует облегчение, когда его нет. Ниоба признается, что ей страшно, ведь они так старались уберечь Ио. Позже другой корабль на воздушной подушке, посланный Ниобе за Багз и ее командой, заставляет их вернуться в IO, так как к ним приближается рой Стражей. Ниоба сердито выговаривает Нео за его неуважение к ней и вмешательство в дела Багз. Разгневанный тем, что его назвали недальновидным, Багз обвиняет Ниобу в том, что она больше заботится о выращивании фруктов, чем об освобождении разумов из Матрицы, и утверждает, что Ниоба отказалась от людей. Их спор прерывается появлением Куджаку, который убеждает Ниобе взять Нео на встречу с Сати. Сати открывает Нео и Ниобе, что она знала, что Нео и Тринити все еще живы, что приводит Ниобе в шок и гнев. Сати оправдывается тем, что и людям, и машинам нужно было, чтобы Ниобе создала ИО ради их же блага, и если бы она знала, Ниобе оказалась бы перед сложным выбором. Когда Аналитик угрожает убить Тринити, чтобы заставить Нео добровольно вернуться в Матрицу, Сати убеждает их воспользоваться этой необычной возможностью и спасти Тринити. Вернув себе былой пыл, Ниоба обращается к собранию своих капитанов с просьбой пригласить добровольцев для участия в спасательной операции. Несмотря на то что Багз вызвался добровольцем, Ниоба заявляет, что она приказывает Багзу идти. Даже не дослушав до конца объяснения Ниобы, все ее капитаны, к удивлению Ниобы, добровольно соглашаются на миссию. Шеперд просто заявляет, что они знают ее, и если Ниоба скажет, что миссия очень важна, никто из них не захочет остаться дома. Растроганная Ниоба благодарит их и обменивается рукопожатием с Шепердом, желая своим людям удачи. Навыки и способности[] В виртуальном мире Матрицы, Ниобе была одной из самых одаренных жителей Зиона. Она могла вести жесткий бой и легко победить противника. Она победила в бою одного Агента, пережила несколько встреч с телохранителями Меровингена и даже сумела выжить после столкновения со Смитом. Ниобе в реальном мире В реальном мире, она - наиболее опытный пилот среди повстанцев. Она демонстрировала это несколько раз, когда маневрировала на корабле Хаммер (который является одним из самых больших кораблей в Зионе) через узкий, загроможденный проход механических линий, в то время как внутрь пробирались охотники. За кулисами[] Роль Ниобе сыграла Джада Пинкетт-Смит. Появления[] Enter the Matrix Матрица: Перезагрузка (Первое появление) Матрица: Революция Матрица: Путь Нео The Matrix Online Матрица: Воскрешение Навигация[] Персонажи фильма «Матрица: Перезагрузка» Нео • Агент Смит • Меровинген • Морфеус • Тринити • Оракул • Архитектор • Персефона • Близнецы • Агент Джонсон • Сераф • Зи • Кас• Советник Хаманн • Капитан Баллард • Агент Джексон • Мастер ключей • Джейсон Лок • Агент Томпсон • Линк • Ниобе • Советник Вест • Рама Кандра • Призрак • Бэйн • БинариПерсонажи фильма «Матрица: Революция» Нео • Агент Смит • Меровинген • Морфеус • Тринити • Архитектор • Оракул• Персефона • Сераф • Капитан Баллард • Джейсон Лок • Линк • Ниобе • Кас • Советник Вест • Рама Кандра • Призрак • Советник Хаманн • Капитан Мифуне • БэйнПерсонажи фильма «Матрица: Воскрешение» Нео • Тринити • Морфеус • агент Смит • Эхо • Смит • Багз • Аналитик • Ниобе • Сати • Гвин де Вер • Меровинген • Джуд • Секвойя • Шеперд • Берг • Лекси • Скрос • Ханно • Эллстер • Куиллион • Зен • Астра • Фиона • Скотт • Джи-Джей • Робби • Фрея • Чад • Брэндон • Донни • M.O.T.C. • агент Уайт • агент Джонс