Пифия - Оракул Физические данные Пол: Женский Цвет волос: Чёрный Цвет глаз: Коричневый Характеристики Назначение: Оказание помощи разбуженным Тип изгнания: Человек Место работы: Оракул «Меня можно назвать Отцом матрицы, а её, без преувеличения, — Матерью.» &#8212; Архитектор Оракул (англ. The Oracle, в русском дубляже Пифия) — программа, созданная для изучения человеческой психологии. Оракул понимает человеческую психику настолько хорошо, что обладает способностью предвидеть действия людей. Первоначально была создана для интепретации человеческой психики и отвечала за принципы, которые легли в основу третьей, «текущей» версии Матрицы. Выполнив свою задачу, отправилась в изгнание, став помогать сопротивлению в войне с машинами. В конечном итоге, помогает закончить войну, направляя ключевых членов сопротивления на нужную дорогу. Биография[] Оракул выглядит как афро-американская женщина примерно 65-и лет. Она помогает сопротивлению в освобождении человечества от диктатуры машин. По словам Морфеуса, Оракул была на службе сопротивления «с самого начала.» Она первая сообщила Морфеусу пророчество, в котором говорилось, что людей освободит так называемый избранный — человек, который может управлять Матрицей. Оракул даёт предсказания и прорицания жителям Зиона, которые хотят её услышать. Оракул у себя дома Предвидения Оракула являются удивительно точными. Она даже знала, что Нео был готов опрокинуть вазу на кухне. Она оставляет Нео в сомнениях о его истинном пути, сказав, что он не избранный, но, при этом отметив, что у него «есть дар, но он, кажется, ждёт чего-то. Следующей жизни, может быть». Это означает, по-видимому, тот момент, когда Нео умирает и оживает в конце Матрицы, знать свои полномочия как один. Она также предсказывает время, когда Нео придется выбирать между своей жизнью и жизнью Морфеуса. Один из них выживет, а другой умрёт. Прогноз Оракула заставляет Нео спасти Морфеуса, но погибнуть от руки агента Смита во время этого. Но Тринити вмешивается. Она признается безжизненному телу Нео в реальном мире, что Оракул сказал, что она влюбится в избранного, а это означает, что Нео не может на самом деле умереть. При поцелуе от Тринити, сознание Нео отвергает идею, что он действительно умер, и он снова просыпается в Матрице, просветленным, и полномочия, как один. В одной из последующих встреч, Нео понимает, что Оракул не человек вовсе, а еще одна программа в Матрице, возможно, еще одна форма контроля над человечеством. Но Оракул предупреждает Нео сделать свое собственное мнение относительно того, она была другом или врагом. Она направляет Нео, чтобы найти вход к источнику, находя Мастер ключей, программа, которая может открыть скрытые и запер черный ход в Матрице. К сожалению, Мастер ключей проводится по тому, что Оракул описывает как «очень опасные программы, одной из старейших из нас. Он называется Меровинген». Новая «оболочка» Оракула В то время как Нео успешно достиг источника, он встречается с Архитектором, который рассказывает ему о том, что Оракул — программа, предназначенная для понимания человеческой психологии, этакая «Мать» Матрицы, за неимением лучшего термина. Нео также узнает, что пророчество это просто еще одна форма контроля, чтобы использовать его для перезагрузки Матрицы. В отличие от своих предшественников, Нео не поддается шантажу Архитектора, хотя тот пытается напирать на ответственность Нео за каждую человеческую жизнь в матрице. Оракул по-видимому изменил правила в принятии Один влюбляются — и не только человечество, но с одним конкретным человеком. Нео нарушает смерти / жизненный цикл Сион, но пытается найти новое решение, чтобы дать человечеству возможность выбора. Оракул имеет проблемы самостоятельно. Её телохранитель, Серафим, защищает ее от врагов, не давая ей пребывать на одном месте слишком долго. Тем не менее, события, где внешний вид Оракул разрушается, заставив ее вернуться в новый вид. Когда Нео обнаруживает себя в заключении в Mobil Avenue, Тринити и Морфеус, с помощью Серафим, которому дали им Оракул чтобы вести их и защищать их от агентов в случае необходимости, берет на себя инициативу, чтобы найти Нео и спасти его из лап Француза, чей подручный, именуемый проводником, контролирует станцию между миром матрица и миром машин. Француз предлагает сделку: Нео будет освобожден, если Тринити принесёт ему глаза Оракула. Происходит драка, и Француз, находясь под дулом пистолета Тринити, вынужден был отпустить Нео. Превращение Оракула в агента Смита В своем последнем разговоре, Оракул говорит Нео, что он все равно должен достичь источника, но теперь Оракул заявляет, что источник находится в городе машин, видение, которое он увидел во время Mobil Avenue. Провидец предупреждает, что Смит, чьи клоны поглощают всех в Матрице, тем самым вызывая её крах, является противоположностью Нео. Оракул дает окончательный комментарий: «Все, что имеет начало, имеет и конец, Нео». Нео успешно достигает города машин, но сделал он это следующей ценой: Тринити погибла, из-за крушения, внутри корабля, Логосе, и Нео был ослеплен Бэйном немного раньше. Он делает предложение Главному Компьютеру не нападать больше на людей, в обмен на уничтожение Смита из Матрицы. Попытка Нео изначально убедить Главный компьютер, оказывается неудачной. А ранее, копий Смита окружили Оракула и после недолгого разговора превратили её в копию Смита. После этого Смит становится более мощнее, чем Нео. Затем они оба начинают эпический бой на улицах Мега Сити, но силы Смита, из того что он забрал силы Оракула, окажутся слишком мощными для Нео. Исчерпаный Неo слушает Смита. Смит тем временем провозгласив победу, сказал: Что с полномочиями Оракула он уже видит свою победу. Нео вспомнил разговор с Оракулом о выборе. Смит также повторял слова, которые Нео сказал Оракулу&#160;: «Все что имеет начало, имеет конец, Нео». За кулисами[] Роль Оракула в первом и втором фильмах исполняла Глория Фостер, но в связи с тем, что после «Перезагрузки», она скончалась, в третьем фильме, её сыграла Мэри Элис. В оригинале персонажа зовут «Оракул», но так, как это имя мужского рода, в русском дубляже его заменили на Пифию. На английском языке «Оракул» не имеет привязанности к родам. Появления[] Матрица (Первое появление) Матрица: Путь Нео Enter the Matrix Матрица: Перезагрузка Матрица: Революция The Matrix Online Персонажи фильма «Матрица» Нео • Морфеус • Агент Смит • Тринити • Оракул • Сайфер • Тэнк • Эпок • Маус • Свитч • Дозер • Агент Браун • Агент Джонс • Райнхерт • Чой • Дажур • Жрица • Мальчик с ложкой • Женщина в красном • Старик Персонажи фильма «Матрица: Перезагрузка» Нео • Агент Смит • Меровинген • Морфеус • Тринити • Оракул • Архитектор • Персефона • Близнецы • Агент Джонсон • Сераф • Зи • Кас• Советник Хаманн • Капитан Баллард • Агент Джексон • Мастер ключей • Джейсон Лок • Агент Томпсон • Линк • Ниобе • Советник Вест • Рама Кандра • Призрак • Бэйн • Бинари Персонажи фильма «Матрица: Революция» Нео • Агент Смит • Меровинген • Морфеус • Тринити • Архитектор • Оракул• Персефона • Сераф • Капитан Баллард • Джейсон Лок • Линк • Ниобе • Кас • Советник Вест • Рама Кандра • Призрак • Советник Хаманн • Капитан Мифуне • Бэйн