Сайфер Биографическая информация Настоящее имя: Сайфер Рейган Прозвище: Сайфер Физические данные Род дея­тельности: Оператор на "Навуходоносоре" Пол: Мужской Рост: 176 см Цвет волос: Коричневый Цвет глаз: Голубой Появления МатрицаМатрица: Путь НеоThe Matrix Online Эта статья-заготовка о персонаже. Вы можете помочь Матрице вики, дополнив её. «Все мы падали в первый раз.» &#8212; Сайфер(источник) Сайфер (англ. Cypher) - персонаж фильма "Матрица". Он один из операторов корабля "Навуходоносор". Как и все остальные члены команды, он работает на Морфеуса. Истинная его личность - предатель, который заключил сделку с агентом Смитом. Биография[] Сайфер в матрице Сайфер был подключен к Матрице и освобожден Морфеусом, примерно за десять лет до начала фильма. Сайфер выбрал красную таблетку и стал работать на корабле "Навуходоносор". Сайфер не был рад реальному миру - eму не нравилась еда и условия жизни. Был тайно влюблён в Тринити, так же тайно ненавидел Морфеуса. Сайфер заключил сделку с агентом Смитом, чтобы вернуться в Матрицу. От рук предателя погибают другие члены корабля. Также Сайфер хотел убить Нео, потому что он считал его угрозой. Таким образом кредо Сайфера - скептицизм, гедонизм и субьективный идеализм. Во время очередного задания, когда Нео, Морфеус и Тринити находились в Матрице, Сайфер устроил ловушку Маусу, который не успел выйти из Матрицы и был расстрелян полицейскими. Выйдя из Матрицы, Сайфер тяжело ранил&#160;оператора корабля - Тэнка&#160;и убил&#160;Дозера из электрической пушки. Также предатель убил Апока и Свитч, выдернув штекеры из их затылков на корабле и уже готовится убить Нео, но тут вовремя появляется&#160;Тэнк, который&#160;сжигает предателя&#160;заживо. За кулисами[] Роль Сайфера исполнил Джо Пантолиано. Фигура Сайфера ассоциируется с фигурой Иуды. Проживает по адресу: 10350 Av Du Bois De Boulogne Montreal QC H4N1L2, Canada. После смерти Сайфера был создан культ Сайферити. тел.(514) 332-5832. Появления[] Матрица (Первое появление) Матрица: Путь Нео The Matrix Online (Только упоминание) Персонажи фильма «Матрица» Нео • Морфеус • Агент Смит • Тринити • Оракул • Сайфер • Тэнк • Эпок • Маус • Свитч • Дозер • Агент Браун • Агент Джонс • Райнхерт • Чой • Дажур • Жрица • Мальчик с ложкой • Женщина в красном • Старик