Тринити Биографическая информация Прозвище: Тринити Физические данные Род дея­тельности: Первая помощница капитана «Навуходоносора» Морфеуса Пол: Женский Цвет волос: Чёрный Цвет глаз: Голубой Появления МатрицаМатрица: ПерезагрузкаEnter the MatrixМатрица: РеволюцияМатрица: Путь НеоИстория Детектива Тринити (англ. Trinity) — первая помощница Морфеуса на его корабле «Навуходоносор». Биография[] Тринити Первый раз Тринити появилась в начале первого фильма, во время телефонного разговора с Сайфером, который слышен за кадром, а потом она спасалась от агентов, и в конце концов вернулась в реальный мир через телефонную трубку. Тринити встречалась с Нео в ночном клубе, а вскоре привела его к Морфеусу, который разыскивал избранного. В конце концов, она и остальные члены экипажа «Навуходоносора» отключили Нео от Матрицы и начали его обучение в качестве новобранца в войне против машин. Тринити участвовала в нескольких миссиях в Матрице, в том числе в встрече Нео с Оракулом, программой, которая могла определить: избранный ли Нео, или нет. На протяжении всего фильма очевидно, что Тринити проявила романтические чувства к Нео. Ближе к концу фильма, после того как он убил агента Смита в Матрице, она сказала ему, что Оракул была права; она влюбится в избранного, способного манипулировать Матрицей в беспрецедентных масштабах. Тринити борется против агента Шесть месяцев спустя она помогает в спасении Мастера ключей от Меровингена и его слуг. Чтобы спасти Нео, она вступает в схатку с агентом Томпсоном, который смертельно ранит её. Тринити в поединке с агентом Томпсоном Однако Нео, который до этого встретился с Архитектором и выбрал вместо спасения Зиона спасение Тринити, спасает её и вылечивает. После уничтожения «Навуходоносора» Нео попал на станцию «Mobil Avenue». Чтобы спасти его, Тринити заставляет Меровингена приказать выпустить Томаса со станции Проводнику - её владельцу и создателю. В реальном мире она отправляется с Нео в город 01, пытаясь договориться с машинами. Недалеко от Deus Ex Machina корабль потерпел крушение, и Тринити погибла, упав на силовые кабели, которые проткнули её. После смерти Тринити Нео отдал свою жизнь, чтобы победить возродившегося Агента Смита и договориться о перемирии с машинами. За кулисами[] Роль Тринити исполнила Кэрри-Энн Мосс, а в «Матрица: Путь Нео» её озвучила Дженнифер Хейл. Тринити в переводе означает "Троица". Появления[] Матрица (Первое появление) Матрица: Перезагрузка Enter the Matrix Матрица: Революция Матрица: Путь Нео История Детектива Матрица: Воскрешение Персонажи фильма «Матрица» Нео • Морфеус • Агент Смит • Тринити • Оракул • Сайфер • Тэнк • Эпок • Маус • Свитч • Дозер • Агент Браун • Агент Джонс • Райнхерт • Чой • Дажур • Жрица • Мальчик с ложкой • Женщина в красном • СтарикПерсонажи фильма «Матрица: Перезагрузка» Нео • Агент Смит • Меровинген • Морфеус • Тринити • Оракул • Архитектор • Персефона • Близнецы • Агент Джонсон • Сераф • Зи • Кас• Советник Хаманн • Капитан Баллард • Агент Джексон • Мастер ключей • Джейсон Лок • Агент Томпсон • Линк • Ниобе • Советник Вест • Рама Кандра • Призрак • Бэйн • БинариПерсонажи фильма «Матрица: Революция» Нео • Агент Смит • Меровинген • Морфеус • Тринити • Архитектор • Оракул• Персефона • Сераф • Капитан Баллард • Джейсон Лок • Линк • Ниобе • Кас • Советник Вест • Рама Кандра • Призрак • Советник Хаманн • Капитан Мифуне • БэйнПерсонажи фильма «Матрица: Воскрешение» Нео • Тринити • Морфеус • агент Смит • Эхо • Смит • Багз • Аналитик • Ниобе • Сати • Гвин де Вер • Меровинген • Джуд • Секвойя • Шеперд • Берг • Лекси • Скрос • Ханно • Эллстер • Куиллион • Зен • Астра • Фиона • Скотт • Джи-Джей • Робби • Фрея • Чад • Брэндон • Донни • M.O.T.C. • агент Уайт • агент Джонс